A Busca por Comida
Precisamos de Comida
Fale com Barnabas
Agora que Cronley e sua gangue não mais constituem uma ameaça, o Capitão Bourbon considera imprescindível lidar com a diminuição do estoque de comida da prisão. Mornay encarregou você de falar com Barnabas sobre uma possível solução para o problema.
Fale com Barnabas no Cruzamento do Diabo
Atravesse a Passagem do Contrabandista
Agora que a ponte para os Sopés Arkovianos está reparada, você deve trilhar seu caminho por terras selvagens e descobrir uma rota que leve até a outrora próspera comunidade agrícola que abastecia a região de Burrwitch. Comece seguindo pela estrada dos Sopés Arkovianos e atravesse a Velha Arkóvia. Se a ponte próxima às Cachoeiras Gêmeas ainda estiver de pé, você poderá atravessá-la e entrar nas terras agrícolas, caso contrário, terá que encontrar outro caminho. Barnabas mencionou uma velha rota de contrabando que atravessa as Colinas Partidas. Se você não puder atravessar a ponte, procure a Passagem do Contrabandista.
Atravesse a ponte próxima às Cachoeiras Gêmeas e entre na Herdade
(Ou) Viaje através da Passagem do Contrabandista

Explore para além da Passagem do Contrabandista
Você viajou através da Passagem do Contrabandista e chegou à Ravina do Morto. Se Barnabas estiver certo, a partir daqui deve haver um caminho para a Herdade.
Siga pela Trilha do Garimpeiro para chegar à Herdade

Limpe a área ao redor do Portal
Você chegou à Herdade, mas a entrada está infestada de Etéreos. Você precisará eliminá-los e assegurar o portal antes que os portões sejam abertos e você possa entrar.
Elimine os Etéreos que estão do lado de fora da Herdade

Fale com Douglass
A Herdade foi aberta para você, mas a situação aqui parece tão grave quanto no Cruzamento do Diabo.{^n}{^n}Fale com Douglass Oldbarrow, na Herdade, na esperança de obter a comida de que você precisa.
Fale com Douglass na Herdade





