Harmond
Às vezes, quando fecho os olhos, eu ainda a vejo.{^n}{^n}Posso sentir o cheirinho daquele cabelo ruivo e aquela mão delicada em minha bochecha.{^n}{^n}Mas então eu abro os olhos e tudo o que vejo é esta toca slith. Este mundo é muito cruel para um anjo como Annabel. Ela iria definhar em meio a tanta corrupção.
Sinto muito.
Levaram a minha Annabel. Eles ainda vão pagar por isso!
Vou... deixá-lo com os seus pensamentos.
Levaram a minha Annabel. Eles ainda vão pagar por isso!
Vou... deixá-lo com os seus pensamentos.
Parece que você tem visto muitos horrores. Diga-me, como foi a batalha?
Foi terrível e sangrenta. Do jeito que eu gosto.
Espero que eles tenham sofrido. Ninguém merece ser partido ao meio por monstros como aqueles, e agora há alguns deles a menos no mundo. Tudo graças a você.{^n}{^n}Aqui, pegue o seu ferro.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada]. Eu fiz o que precisava ser feito.
Eram monstros horríveis. Acabei com eles rapidamente.
Você tem menos estômago do que eu pensava, mas pelo menos ele ainda está dentro de você e não caído em alguma estrada, hã?{^n}{^n}De qualquer forma, aqui está o seu ferro.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Foi triste ver homens transformados daquela maneira. Acabei com eles por misericórdia.
Talvez eles não merecessem o destino que tiveram, mas pelo menos agora há menos deles por aí colocando vidas em risco.{^n}{^n}Você fez a coisa certa. Aqui está o seu ferro.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Você não vai me convencer de que matou os mutantes sem me contar algumas experiências pessoais como prova!
Onde eu devo procurá-los?
Balros e Hagra perseguiram os sobreviventes de Burrwitch até os Campos Podres, um pouco além dos Arredores de Burrwitch. Comece sua caçada lá.
Vou fazer o que você me pediu.
Vou fazer o que você me pediu.
Você matou um monte de Mortos trôpegos, mas acho que pode fazer melhor. A corrupção Etérea provocou mutações verdadeiramente monstruosas nos Mortos. Eu ouvi histórias dos sobreviventes de Burrwitch que testemunharam uma transformação aterrorizante com os seus próprios olhos.{^n}{^n}Balros e Hagra, eles eram gente boa, administravam a pensão em Burrwitch. Isto é, até o Éter pegá-los. Eles foram transformados em coisas que se costumava ver apenas em pesadelos. Aqueles que escaparam falaram sobre carne inchada e lâminas de osso. Eu não consigo nem imaginar.{^n}{^n}Dizem que eles perseguiram os sobreviventes até os Campos Podres, ao sul de Burrwitch. Vá lá fora e mate-os. Depois, venha me contar como foi o massacre; vou fazer com que valha a pena.
Está bem.
Eu acho que já foi o suficiente.
Eu já lidei com eles.
Então diga-me, como foi a batalha?



Há um fogo em seus olhos e sangue em sua roupa. Você acabou com aqueles putrefatos?{^n}{^n}Diga-me, qual foi a sensação?
De vingança. Vingança e justiça.
É isso que eu gosto de ouvir! Se não fosse pela minha perna inválida, eu estaria lá fora com você. A alternativa é pagar um bocado de ferro a outros e depois ouvir as histórias.{^n}{^n}Falando nisso, aqui está a sua parte.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].

Não senti nada.
Então você e eu temos algo em comum. Depois que aquelas coisas levaram a minha Annabel, eu não sinto mais nada.{^n}{^n}Aqui, pegue as suas moedas. Você merece.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].

Desista... Aquelas coisas já foram pessoas.
Eu não estou lhe pagando para me dar uma lição de moral. Aquelas coisas são abominações. Abominações que mataram a minha esposa, Annabel, e me deixaram aleijado!{^n}{^n}A única maneira de me vingar delas é pagando a pessoas como você. Então, se você quiser mais ferro, esqueça a moralidade e mate mais alguns Mortos.{^n}{^n}Aqui está o seu pagamento.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].

Não tem muito sangue na sua arma, [[ms]forasteiro[fs]forasteira]. Volte aqui quando tiver colocado os mortos no seu devido lugar. Quero ouvir todos os detalhes.
Onde eu devo procurá-los?
Procure Farros, Jillius e Neegan em Wightmire. Verifique todas as casas submersas, procure nos campos. Não volte aqui sem o sangue deles na sua roupa.
Eu vou voltar.
Eu vou voltar.
Eu ouvi dizer que você vem fazendo uma limpeza no Cruzamento Inferior. Se você continuar lutando contra aqueles bastardos, vai precisar de um equipamento melhor do que esse.{^n}{^n}Aqui está algo que você provavelmente não verá de novo neste mundo, [[ms]forasteiro[fs]forasteira]. Algo por nada. Pegue umas moedas de ferro; eu não preciso mais delas.
Por que é que você está me ajudando?
Veja bem, mataram a minha Annabel quando o vilarejo foi invadido pela primeira vez. Nada vai trazê-la de volta; e se algo tentar, vai levar uma bala na cabeça.{^n}{^n}Não me resta nada além de vingança, então eu pago um bocado de ferro a pessoas dispostas a acabar com aquelas abominações.{^n}{^n}Farros, Jillius e Neegan, por exemplo. Costumavam ser caras bons, defensores do império; agora não são nada além de demônios trôpegos rondando os pântanos de Wightmire.{^n}{^n}Mate-os. Afunde-os na lama onde deveriam estar e eu vou lhe dar mais ferro.
Vou acabar com eles.
Não confio em doações.
Eu já cuidei deles.
É isso que eu gosto de ouvir.{^n}{^n}Diga-me, qual foi a sensação?



Vejam só, é [[ms]o possesso[fs]a possessa]. Ouça, eu tenho algo que precisa ser feito e vou pagar muito bem a quem o fizer por mim.{^n}{^n}Eu não tenho certeza se você tem as qualidades necessárias, mas volte aqui com um pouco de sangue em suas botas e talvez eu reconsidere. Apenas tente se certificar de que não seja o seu próprio sangue...
Tudo bem, então.
