John Bourbon
Em breve, nos dirigiremos para o Devil's Crossing.{^n}{^n}Rezei para nada pior acontecer no refúgio na minha ausência.


Nós manteremos o Devil's Crossing seguro.
Encontramo-nos novamente, embora sob circunstâncias sombrias.{^n}{^n}Você deve falar com Creed.
O que aconteceu?
Fomos atacados por uma monstruosidade Aetherial nunca antes vista.{^n}{^n}Ele saiu da fenda ontem de manhã e, enquanto as linhas de sal causavam grande agonia, conseguiu atravessar e atacar.{^n}{^n}Perdemos muitas pessoas, incluindo Sahdina que se sacrificou para paralisar a besta com uma de suas runas. Que ela descanse em paz.

Sinto muito.
Quem é a garota?
O nome dela é Amala. Ela vagou até Devil's Crossing alguns dias atrás, afirma que ela é de Malmouth, muito ao norte.{^n}{^n}Se isso é verdade, e até agora tenho poucas razões para acreditar de outra forma, então ela passou por uma jornada para nos alcançar e ela não pintou uma imagem bonita da cidade.
Alguma coisa acontece com Devil's Crossing?
Entendo.
Adeus.
