Angrim
Vá embora.
Adeus.
Nós não temos mais nada para conversar.
Eu perdi o Malleum Menhir.
Sim, eu o achei logo depois que você saiu. Você continua me insultando com a sua presença. Pegue-o e vá embora.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Está bem.
Por favor, faça com que Duncan use o martelo para trazer justiça para Cairn.
Eu perdi o Malleum Menhir.
Você deveria ter mais cuidado com ele. Martelos de forja como este são extremamente difíceis de serem igualados. Você tem sorte que eu o achei.
Desculpe, e [[ms]obrigado[fs]obrigada]!
O que é que você vai fazer agora?
Assim como você, eu tenho que continuar a minha jornada. Eu vou achar uma maneira de contornar esta avalanche e depois vou procurar a Legião Negra.
O que é a Legião Negra?
A Legião Negra?! Os Vassalos da Morte?! Você já ouviu falar da elite do Império, certo?! Ou você vivia sob uma rocha antes do Alvorecer Sombrio?!
Por que é que você os procura?
Eu ouvi rumores de que alguns membros da Legião escaparam do caos que eclodiu na capital. Eu pretendo encontrá-los e ajudá-los na luta contra os invasores.
Boa sorte na sua busca.
Eu... hum... Deixe pra lá.
Boa sorte.
Certo.
Saudações, [[ms]forasteiro[fs]forasteira]. Espero que você esteja aqui lutando com boas intenções.
Eu estou aqui pelo Malleum Menhir.
O que é que você sabe sobre isso?
Duncan precisa dele para ajudar os refugiados.
Aquele garoto tem talento. Às vezes, até eu me surpreendo com a maneira como ele imbui propriedades mágicas em seu ofício, mas eu prefiro uma espada bem afiada e um escudo robusto a essa bobagem.{^n}{^n}Duncan foi o meu melhor aprendiz, mas ele ainda precisa aprender certas prioridades. Aquelas pessoas que ele está tentando ajudar não podem nem ajudar a si mesmas. O nosso conhecimento é um dom raro. Nós não podemos desperdiçá-lo ajudando aqueles que se recusam a lutar por Cairn.
Eu tenho um grupo no Cruzamento do Diabo. Você poderia se juntar a nós.
Cruzamento do Diabo, hã? Você parece ser uma pessoa capaz. Se o restante do seu grupo for como você, bem... a humanidade pode ter uma chance.{^n}{^n}Está bem, eu serei seu armeiro. Juntos, nós vamos lutar contra os invasores e retomar Cairn para a humanidade!
Pensando bem, é hora de o martelo mudar de dono.
Eu acho que vou apenas levar o martelo.
Vejo você no Cruzamento do Diabo. (Aliar-se a Angrim: Abrir Portal)
É hora de o martelo mudar de dono.
É verdade. Duncan usa uma inovadora técnica de forjadura em suas armas mágicas e se empenha muito no trabalho, mas ele ainda não tem a experiência necessária para forjar armas para soldados de verdade e mestres das lâminas.{^n}{^n}Eu não posso deixar que o poder do Malleum Menhir seja desperdiçado enquanto estivermos em guerra.
Eu farei com que o trabalho dele seja benéfico à humanidade. (Aliar-se a Duncan)
Você vai colocá-lo para trabalhar, hã? Você parece ser uma pessoa capaz.{^n}{^n}*Angrim suspira.*{^n}{^n}Está bem, Duncan herdará o Malleum Menhir. Leve-o para ele. Que ele faça caridade, mas depois...
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada]. Ele e eu faremos coisas magníficas.
Você seria muito útil no Cruzamento do Diabo.
Eu acho que vou levá-lo à força, então.

Não importa. Eu vou levá-lo. À força, se for preciso.
Você não está achando que eu vou simplesmente deixar que você o leve, está?
Não tente impor resistência.
Eu não só fabrico armas como também sei usá-las.{^n}{^n}Se você quiser o Malleum Menhir, terá que pegá-lo em cima do meu cadáver.
Desculpe. Eu só estou tentando ajudar Duncan.
Não me faça pedir novamente. (Aliar-se a Duncan)
Parece que não é possível argumentar com você. Que assim seja. Tire o orgulho da minha vida de mim.{^n}{^n}Você é uma piada ambulante nestes tempos difíceis.
Que bom que conseguimos nos entender.
Que assim seja. (Aliar-se a Duncan: Atacar)
Desculpe. Eu só estou tentando ajudar Duncan.
Então eu acho que você deve morrer. (Aliar-se a Duncan: Atacar)
O que é que você está fazendo aqui?
O mesmo que você, suponho. Procurando o meu propósito na luta para salvar Cairn. A Legião Negra ainda está por aí e eles devem precisar de um ferreiro.
A Legião Negra?
A Legião Negra?! Os Vassalos da Morte?! Você já ouviu falar da elite do Império, certo?! Ou você vivia sob uma rocha antes do Alvorecer Sombrio?!
Por que é que você os procura?
Eu ouvi rumores de que alguns membros da Legião escaparam do caos que eclodiu na capital. Eu pretendo encontrá-los e ajudá-los na luta contra os invasores.

Boa sorte na sua busca.

Eu... hum... Deixe pra lá.

Adeus.
Vá embora.
Adeus.
