Irmão Ulnox
Irmão Hammond, você não será esquecido.{^n}{^n}A Ordem vai pagar pelo que fez com você.
Adeus.
Eu não vou descansar enquanto não me redimir perante Empyrion.
Adeus.
Eu já presenciei as atrocidades da Ordem da Vigília da Morte.{^n}{^n}Um homem tendo os ossos arrancados do corpo e virando servo dos pagãos é algo que não se pode apagar da memória.{^n}{^n}Como você se atreve a pisar neste solo sagrado e não se sentir complacente com tais atrocidades?
O que foi que aconteceu?
Eu estava em patrulha com o Irmão Hammond quando nos deparamos com um necromante solitário.{^n}{^n}Nós havíamos sido avisados sobre os poderes dessa gente, então decidimos evitá-lo, mas ele nos viu. Antes que pudéssemos reagir, vários de seus asseclas esqueléticos vieram para cima de nós. O Irmão Hammond, que sua alma torturada encontre descanso, foi dilacerado pelos esqueletos. Foi então que o necromante realizou seu ritual tenebroso.{^n}{^n}Eu corri para salvar minha vida. Talvez eu devesse ter ficado e vingado meu irmão morto, mas, por Empyrion, minhas pernas não queriam obedecer. Talvez eu encontre um pouco de consolo ao eliminar você?
A minha morte não trará o Irmão Hammond de volta.
Você está [[ms]certo[fs]certa]... Eu envergonhei os Escolhidos ao abandonar meu irmão.{^n}{^n}Vou me redimir perante Empyrion. Eu juro.
Siga em frente.
Apenas deixe-me fora disso.
Não cabe a mim julgar.
Eu não cometi esses atos.
Muito bem. Não cabe a mim julgar uma pessoa pelas ações de outros.{^n}{^n}Mas saiba que eu vou ficar de olho em você.

Muito bem.
Você é paranoico.
Eu já presenciei as atrocidades da Ordem da Vigília da Morte.{^n}{^n}Um homem tendo os ossos arrancados do corpo e virando servo dos pagãos é algo que não se pode apagar da memória.
O que foi que aconteceu?
Eu estava em patrulha com o Irmão Hammond quando nos deparamos com um necromante solitário.{^n}{^n}Nós havíamos sido avisados sobre os poderes dessa gente, então decidimos evitá-lo, mas ele nos viu. Antes que pudéssemos reagir, vários de seus asseclas esqueléticos vieram para cima de nós. O Irmão Hammond, que sua alma torturada encontre descanso, foi dilacerado pelos esqueletos. Foi então que o necromante realizou seu ritual tenebroso.{^n}{^n}Eu corri para salvar minha vida. Talvez eu devesse ter ficado e vingado meu irmão morto, mas, por Empyrion, minhas pernas não queriam obedecer. Eu sou um covarde?
Não, você continua vivo para servir a Empyrion.
Eu... lhe agradeço. Aquele dia pesou muito em minha alma.{^n}{^n}Contudo, eu ainda verei o Irmão Hammond vingado!
É assim que se fala.
Sim, você deveria ter ficado e lutado.
Você está [[ms]certo[fs]certa]... Eu envergonhei os Escolhidos.{^n}{^n}Vou me redimir perante Empyrion. Eu juro.
Siga em frente, irmão.
Não cabe a mim julgar.
Parece horrível.
