Eva
Obrigada novamente! Você salvou muitas vidas.
Foi um prazer ajudá-los.
Seus aliados ajudaram a salvar muitas vidas.
Fico feliz em ouvir isso.
Você voltou! Tem a Geleia Real?
Sim, aqui está.
Perfeito! Você não faz ideia do quanto isto nos ajudará! Por favor, leve um pouco com você. Você nunca sabe quando vai precisar. E, por favor, deixe-me lhe mostrar como é preparado. É o mínimo que podemos fazer por todas as vidas que você salvou.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Volto logo.
Como vai a caçada por Geleia Real?
Você pode repetir a localização das colmeias?
Tem duas grandes que conheço: uma ao sul, perto da Costa Rochosa, e outra ao norte, perto das Cachoeiras Gêmeas. Por favor, apresse-se.
Irei agora mesmo.
Ainda estou recolhendo.
Você vai ter que me perdoar, mas eu preciso cuidar dos feridos.
Você tem muitos feridos.
Sim, a batalha contra os brutos de Cronley provou ser desgastante para a nossa gente. Temo que alguns deles não passem desta noite.
Posso fazer algo para ajudar?
Ó?! Pode sim! Somos muito poucos para deixar este acampamento desprotegido, mas você poderia procurar as colmeias de vespas na Velha Arkóvia. Tem duas grandes que conheço: uma ao sul, perto da Costa Rochosa, e outra ao norte, perto das Cachoeiras Gêmeas.{^n}{^n}Se você me trouxesse um pouco de Geleia Real, eu poderia preparar um velho remédio dos Nômades conhecido por acelerar enormemente a cicatrização. Se você fizer isso por nós, eu ficarei mais do que feliz em lhe mostrar como é preparado. É o mínimo que poderíamos fazer.
Vou encontrar a Geleia Real.
Sinto muito. Não posso fazer isso agora.
Esta Geleia Real é suficiente?
Perfeito! Você não faz ideia do quanto isto nos ajudará! Por favor, leve um pouco com você. Você nunca sabe quando vai precisar. E, por favor, deixe-me lhe mostrar como é preparado. É o mínimo que podemos fazer por todas as vidas que você salvou.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Sinto muito.
Adeus.
Saudações, [[ms]forasteiro[fs]forasteira]. Desculpe, mas não posso falar agora. Preciso cuidar dos feridos.
Vou sair do seu caminho.
