Oscar
Agora que os bandidos vão nos deixar em paz, eu me pergunto quem vai manter as feras afastadas...
Você pode se juntar a nós no Cruzamento do Diabo.
Ah! Eu não vou trocar a casa do meu pai por uma prisão precária. Nós vamos sobreviver. Sempre sobrevivemos.
Está bem.
Cuide-se.
Você tinha que ter estado aqui quando recebemos a notícia. Eu nunca tinha visto Silas correr tão rápido na minha vida. Bom trabalho ao dar àquele bastardo do Cronley o que ele merecia.
Gostaria de ter visto.
Deixe-nos em paz. Você já causou muitos estragos.
Eu fiz a coisa certa. Você vai ver.
[[ms]Seu[fs]Sua] idiota! A gangue de Silas não vai tolerar isso. Você condenou todos nós!
Essa extorsão tinha que acabar. Eu fiz o que era preciso.
[[ms]Seu[fs]Sua] idiota! Silas não vai tolerar isso, tampouco o resto da gangue. Você condenou todos nós!
Essa extorsão tinha que acabar. Eu fiz o que era preciso.
Jamais poderemos lhe agradecer o suficiente, [[ms]forasteiro[fs]forasteira]. Teria sido ruim para nós se não tivéssemos pagado a cota.{^n}{^n}Mas você tem que entender, é verdade que sofremos indignidade e certa brutalidade nas mãos desses bandidos, mas pelo menos estamos vivos. Estar à mercê de homens assim é o preço que se paga por proteção nestes tempos horríveis. Sem eles, tenho certeza de que estaríamos mortos agora.
De nada. Adeus.
Alicia me disse que você vai nos ajudar a recolher sucata. Sinto muito se menosprezei você, mas a situação é delicada e não queremos provocar os bandidos.
Farei o que puder para ajudar a aliviar a tensão.
O que é que você quer? Eu não quero ser mal-educado, mas nós não precisamos de [[ms]nenhum andarilho[fs]nenhuma andarilha] por aqui para nos causar problemas. É melhor que você siga o seu rumo.
Estou só de passagem. Adeus.
