Greven
[[ms]Bem-vindo[fs]Bem-vinda] de volta ao nosso humilde acampamento.
Adeus.
[[ms]Bem-vindo[fs]Bem-vinda] ao nosso humilde acampamento.
Adeus.
Olá! O que [[ms]o[fs]a] traz ao nosso acampamento?
Eu encontrei o ancião de vocês nas ruínas. Sinto muito.
Ah... É uma grande perda para a nossa gente. O Ancião Mathias fez tudo que podia para que o nosso talismã não caísse nas mãos dos bandidos e, pelo que parece, sacrificou sua própria vida para cumprir seu dever. Diga, você encontrou um talismã com ele? É um pequeno objeto esculpido em osso. Por favor, se você encontrou, devolva-nos e vamos ter o maior prazer em [[ms]recompensá-lo[fs]recompensá-la].
Sim, eu encontrei. Aqui está.
Pelo menos ele não morreu em vão. Obrigado... A devolução deste talismã vai levantar o moral da minha gente.
De nada. Adeus.
Não, eu não encontrei nenhum talismã. (Mentir)
Então hoje nós perdemos tanto a nossa relíquia quanto o nosso ancião. Obrigado por ter nos dado essa notícia, mesmo que ela nos entristeça profundamente.
Sinto muito pela perda de vocês. Adeus.
Eu encontrei sim, mas perdi no caminho de volta.
Ó?! Por favor, se você pudesse reencontrar a relíquia, nós teríamos o maior prazer em [[ms]recompensá-lo[fs]recompensá-la] pelo esforço.
Vou reencontrar.
Adeus.
Como vai a busca pelo Ancião Mathias?
Eu encontrei o ancião. Sinto muito.
Ah... É uma grande perda para a nossa gente. O Ancião Mathias fez tudo que podia para que o nosso talismã não caísse nas mãos dos bandidos e, pelo que parece, sacrificou sua própria vida para cumprir seu dever. Diga, você encontrou o talismã com ele?
Sim, eu encontrei. Aqui está.
Pelo menos ele não morreu em vão. Obrigado... A devolução deste talismã vai levantar o moral da minha gente.
De nada. Adeus.
Não, eu não encontrei nenhum talismã. (Mentir)
Então hoje nós perdemos tanto a nossa relíquia quanto o nosso ancião. Obrigado por ter nos dado essa notícia, mesmo que ela nos entristeça profundamente.
Sinto muito pela perda de vocês. Adeus.
Adeus.
Como vai a busca pelo Ancião Mathias?
Você pode repetir onde eu devo procurar?
Siga na direção oeste ao sair do acampamento, até um pouco além da Mina Staunton. O Ancião Mathias fugiu para as ruínas naquela área.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada]. Vou continuar a busca.
Ainda estou procurando. Adeus.
Olá! É muito bom encontrar alguém amigável por aqui. Os bandidos não costumam ser muito corteses. Já que você viaja por estas bandas, eu queria saber se poderia nos ajudar.
Em que vocês precisam de ajuda?
O nosso ancião, Mathias, desapareceu após uma invasão recente ao nosso acampamento. Quando os bandidos chegaram, o Ancião fugiu para as ruínas próximas daqui determinado a manter o nosso talismã, uma relíquia preciosa da minha gente, fora do alcance deles.{^n}{^n}Já se passaram vários dias e eu estou começando a temer o pior. Por favor, se você explorar as ruínas ao oeste da Mina Staunton, procure o Ancião Mathias. Se for como eu temo e o Ancião estiver morto, por favor, pelo menos recupere o talismã. É um pequeno objeto esculpido em osso e carrega um grande significado espiritual para nós. Seríamos eternamente gratos pela devolução.
Vou procurar o ancião.
Sinto muito. Não posso ajudá-los.
Não estou [[ms]interessado[fs]interessada]. Adeus.
