Jane
A senhora Constance disse que não podemos deixar a prisão até que seja seguro.{^n}{^n}Já é seguro? Eu estou entediada.
Será seguro em breve, prometo.
Fique aí por enquanto.
A senhora Constance disse que não podemos deixar a prisão até que seja seguro.{^n}{^n}Já é seguro? Eu estou entediada.
Será seguro em breve, prometo.
Fique aí por enquanto.
A senhora Constance disse que temos comida da fazenda para comer.{^n}{^n}Só que eu não gosto de legumes.
Bem, você terá que comê-los se quiser ficar grande e forte.
Isso não parece muito divertido.{^n}{^n}Tudo o que os adultos fazem é se preocupar.
Tomara que eles não precisem se preocupar por muito mais tempo.
Tome cuidado agora.
Eu estou com fome. Você tem algo para comer?
Lamento. Vou tentar encontrar alguma coisa.
A senhora Constance disse que você matou o homem mau que estava fazendo todos os monstros. Nós já podemos ir lá fora?
Ainda há monstros, mas vou cuidar deles.
Bem, você poderia fazer a gentileza de se apressar? O Alex e eu queremos sair para brincar!
Irei agora mesmo!
Ainda não...
A senhora Constance disse que não há mais problema em falar com você. Oi!
Olá!
Você sabia que a senhora Constance, ela não é a minha verdadeira mamãe. Ela diz que somos uma família agora, mas eu sinto falta da minha verdadeira família. Ela é uma mulher estranha. Você sabe onde estão a minha mamãe e o meu papai?
Sinto muito, não sei. Onde foi que você os viu pela última vez?
Na casa onde moramos. É no Vilarejo de Burrwitch, que é um lugar muito melhor do que este. Na última vez que vi o meu papai, ele teve que sair tarde da noite para ser um soldado.{^n}{^n}Então a mamãe, ela nos trancou no quarto e mandou que ficássemos quietos. Tinha barulhos assustadores lá fora, além de gritos. Ouvimos a mamãe gritar e, então, tudo ficou quieto e ficamos com medo. Peguei no sono e, na manhã seguinte, a porta ainda estava trancada e tudo estava quieto lá fora, mas então o senhor Bourbon chegou e abriu a porta com um chute. No começo eu pensei que ele era um ladrão, mas logo percebi que era uma boa pessoa. Ele pediu que vendássemos nossos olhos e disse que iríamos para um lugar especial.{^n}{^n}Mas este lugar não parece muito especial. Estamos aqui há muito tempo e eu quero voltar para casa.{^n}{^n}Quero ver a mamãe e o papai de novo. Se você os vir, pode pedir a eles que venham nos buscar?
Se eu os vir, sim.
Não. Desculpe.
Você parece cruel.
Sou [[ms]o[fs]a] mais cruel.
O quê? Mas por quê?
Para manter você a salvo dos monstros.
Ó! Tudo bem, então. Não gosto dos monstros.
Nem eu.
Preciso ir.
Hmph! Não falo com você.
Mas você já está falando comigo.
Ó não! Não diga nada à senhora Constance! Eu não devia ter feito isso.
O seu segredo está seguro comigo.
Tudo bem.
