Kalderos
Você lutou bem, mas há desafios ainda maiores nas profundezas do Tormento, vinculados eternamente como mortos-vivos.{^n}{^n}Tal é o espantoso poder da sua laia. Não pense em abusar dele.

Adeus.
Você lutou bem, mas há desafios ainda maiores nas profundezas do Tormento.
Tenho algumas perguntas.
Pergunte e eu responderei.
O que há do outro lado dessas portas?
Essas portas foram seladas pelo próprio Uroboruuk após ele ter condenado os Arkovianos ao seu triste destino como mortos-vivos. Do outro lado estão os Arkovianos que ele condenou a uma eternidade de sofrimento; apenas uma fração do tormento que causaram a ele.{^n}{^n}Você deve ser [[ms]cauteloso[fs]cautelosa]. Os condenados presos lá embaixo são muito mais perigosos do que aqueles contra os quais você lutou até agora.
Quem era Uroboruuk?
Ele era um grande erudito e mestre das artes necróticas. Sua maior e mais terrível façanha foi usar o desejo de imortalidade dos Arkovianos contra eles mesmos.
Tenho outra pergunta.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Tenho outra pergunta.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
O que eu faço com a Chave Esquelética?
Ela abrirá muitas portas antigas, incluindo as que estão na sua frente. Mas cuidado, a chave será destruída ao ser usada e as portas se selarão rapidamente.{^n}{^n}Uma vez lá dentro, você só poderá sair se passar pelo Senhor Executor... ou morrer.
O Senhor Executor?
Alkamos... Ele era o Arkoviano encarregado do tormento de Uroboruuk. Agora ele sofrerá por toda a eternidade.
Tenho outra pergunta.
É bom saber.
Posso reabrir as portas?
Não... Uma vez que as portas estejam seladas, você terá que voltar em outra ocasião...
Tenho outra pergunta.
Entendo.
Tenho outra pergunta.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Qual era o propósito dos Passos do Tormento?
Era o lugar onde aqueles considerados indignos da sociedade "perfeita" dos Arkovianos eram aprisionados e torturados pelo resto de suas vidas. No final, acabou servindo como uma prisão para todos os necromantes de ascendência Arkoviana.
Tenho outra pergunta.
Entendo. [[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Por que é que você serve a Balvoruuk?
Eu jurei protegê-lo, mesmo depois da minha morte. Ele provou ser um companheiro muito interessante na minha vida de morto.
Tenho outra pergunta.
Interessante.
Deixe pra lá.
Adeus.
Seus aliados lutaram bem, mas há desafios ainda maiores pela frente.
Adeus.
Você destruiu o sacerdote.
Acabou.
Meu mestre ficará satisfeito. Pelos seus serviços, eu lhe concedo esta chave. É o único meio de acessar os lugares antigos deste mundo.
Lugares antigos?
Sim. Há muito tempo, várias portas foram seladas por antigos poderes agora perdidos. As portas que estão na sua frente foram seladas dessa maneira.{^n}{^n}Mas eu devo lhe avisar: a chave será destruída ao ser usada e as portas não permanecerão abertas por muito tempo. Uma vez lá dentro, você só poderá sair se passar pelo Senhor Executor... ou morrer.


Entendo.
Vou usá-la bem.
Eu ainda posso sentir a presença de Zarthuzellan. Você deve destruí-lo.
Você pode repetir onde ele está?
O Grande Sacerdote Zarthuzellan reside no terceiro andar dos Passos do Tormento. Você o encontrará na frente de portas antigas.
Irei até lá agora.
Vou cuidar dele em breve.
O Grande Sacerdote Zarthuzellan foi o Arkoviano cuja palavra baniu todos os necromantes Arkovianos para os Passos do Tormento. Mesmo depois de morto, ele continua reunindo as almas perdidas de Arkóvia com sua palavra maluca.{^n}{^n}Chegou a hora de dispersar seu rebanho e remover essa mácula do mundo de uma vez por todas. Você deve ir até as profundezas dos Passos do Tormento. No terceiro andar, você encontrará o sacerdote em seu altar profanado. Expurgue-o deste lugar e me juntarei a você lá embaixo.
Vou fazer o que você me pediu.
Não vou fazer isso.
Eu já matei o Grande Sacerdote.
Meu mestre ficará satisfeito. Pelos seus serviços, eu lhe concedo esta chave. É o único meio de acessar os lugares antigos deste mundo. Na câmara do Grande Sacerdote estão localizadas as portas que dão acesso a um desses lugares. Encontre-me lá.
Vou fazer isso.
Você fez como nós pedimos. Eu gosto disso.
Os Oligarcas estão mortos.
Agora que aquelas almas corrompidas foram destruídas, esta terra começará a melhorar... com o tempo. O que eu quero lhe pedir agora é muito mais desafiador.
O que eu devo fazer agora?

Acho que já foi o suficiente.
Você não terminou sua tarefa.
Você pode repetir aonde eu devo ir?
Entre na Catacumba Arkoviana. A entrada está localizada nas ruínas ao oeste daqui. Lá você encontrará os espíritos dos Oligarcas.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Eu vou voltar.
Saudações, mortal.
Você não é como os outros fantasmas que encontrei.
Você fala dos mortos que vagam por estas ruínas? Não, eu estou vinculado a esta forma imortal porque quero. Eles... não foram tão afortunados.
Eu... entendo.
Adeus.
