Constance
Estou tentando manter a calma diante das crianças, mas o ataque recente realmente me abalou.{^n}{^n}Espero que você encontre uma solução. Você sempre encontra.
Nós vamos manter vocês a salvo.
Fiquem a salvo.
Estou tentando manter a calma diante das crianças, mas o ataque recente realmente me abalou.{^n}{^n}Espero que você encontre uma solução. Você sempre encontra.
Nós vamos manter vocês a salvo.
Fiquem a salvo.
Obrigada pela comida.{^n}{^n}Estas crianças não vão morrer de fome graças a você.


Só estou fazendo a minha parte.
Por favor, se você voltar lá fora, traga algo para estes pequeninos comerem.{^n}{^n}Eu não tenho coragem de dizer a eles que nós estamos entrando em racionamento de novo.

Como é que Oscar e Judith estão?
Essas pobres crianças. Passaram por tanta coisa, e agora correm o risco de morrer de fome aqui conosco.{^n}{^n}É um novo mundo cruel, não é lugar para crianças.
Verei o que posso fazer.
Farei o que puder.
Eu... eu sinto muito por [[ms]tê-lo[fs]tê-la] menosprezado. Você faz tanta coisa para nos manter a salvo.
Esses são os seus filhos?
Não, os meus filhos estão mortos. Eu os deixei sozinhos em casa enquanto fui... visitar o vizinho. O Capitão John me encontrou escondida no porão do vizinho como uma covarde. Que espécie de deuses malucos permitem que inocentes sejam massacrados enquanto miseráveis como eu são poupados? O Capitão John me trouxe aqui e confiou estas crianças, Jane e Alex, aos meus cuidados. Cuidar deles é a única coisa que me faz seguir em frente.
Sinto muito pela sua perda.
Como é que Oscar e Judith estão?
Essas pobres crianças. Passaram por tanta coisa, mas eu acho que estão começando a se acostumar ao Cruzamento do Diabo.
Você vai conseguir cuidar deles?
É o mínimo que posso fazer pelo Capitão John. Eu vou me esforçar ao máximo para criá-los.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada].
Fico feliz em ouvir isso.
Só estou fazendo a minha parte.
Olá. Seus amigos foram muito úteis ao trazerem o tecido de que preciso.
Adeus.
Você encontrou algum tecido?
Sim. Aqui está.
Ótimo! Isto é mais do que suficiente para dar uma arrumada neste lugar. Também deve sobrar um pouco para confeccionar umas roupas novas. Muita gente aqui está vestindo trapos.{^n}{^n}Ó, e por favor, pegue este casaco. Eu estava fazendo estes para Brigs e os outros guardas, mas acho que é você quem merece o primeiro.
[[ms]Obrigado[fs]Obrigada]. Fico feliz por ter ajudado.
Teve sorte lá fora?
Você pode repetir onde eu devo procurar?
Eu procuraria na Orla, em Burrwitch. As docas recebiam remessas de mercadorias regularmente antes do Alvorecer Sombrio. Tomara que haja um pouco de tecido em meio aos destroços.
Irei a Burrwitch agora.


Ainda estou procurando.
Sinto muito se insultei você antes. As suas origens me pareceram um tanto... alarmantes.{^n}{^n}Ouvi dizer que você desbrava os perigos para além do Cruzamento Inferior. Eu gostaria de saber se você poderia ajudar a recolher alguns materiais.
De que você precisa?
Veja bem, eu era uma costureira antes do Alvorecer Sombrio. Nada de especial, só ganhava o suficiente para sobreviver. Mas agora eu vejo uma oportunidade de usar minhas habilidades para fazer a diferença por aqui.{^n}{^n}Tenho vontade de costurar umas tendas novas e, caso sobre tecido, umas roupas novas também. Alex e Jane merecem algo melhor que isso. Se você pudesse fazer a gentileza de recolher qualquer tecido que encontrasse, as pessoas aqui ficariam muito agradecidas. Você poderia começar a procurar na Orla, em Burrwitch.
Vou encontrar o tecido.
Tenho coisas mais importantes para fazer.
Este tecido é suficiente?


Adeus.
Você é [[ms]aquele[fs]aquela] que estava [[ms]possuído[fs]possuída]! Fique longe de mim e das crianças ou vou gritar e o Capitão John vai vir fazer com você aquilo que deveria ter feito desde o início!
Calma, senhora. Eu não vou machucá-los. Eu só queria conversar.
Por favor... deixe-me em paz e fique longe das crianças.
Como quiser.
Está bem.
