Canteiro de Obras
Esta ponte ruiu, impedindo o acesso a outra seção da Necrópole. Ela deve ser reparada antes de você poder atravessá-la.{^n}{^n}A reparação requer 40 unidades de Sucata e 25000 Pedaços de Ferro.
Materiais insuficientes.
Reparar a Ponte.
Sair.
Esta ponte ruiu, impedindo o acesso a outra seção da Necrópole. Ela deve ser reparada antes de você poder atravessá-la.{^n}{^n}A reparação requer 40 unidades de Sucata e 15000 Pedaços de Ferro.
Materiais insuficientes.
Reparar a Ponte.
Sair.
Esta ponte ruiu, impedindo o acesso a outra seção da Necrópole. Ela deve ser reparada antes de você poder atravessá-la.{^n}{^n}A reparação requer 40 unidades de Sucata e 10000 Pedaços de Ferro.
Materiais insuficientes.
Reparar a Ponte.
Sair.
Você reparou esta ponte.
Ok.
