Barreira Etérea
Os Etéreos bloquearam o caminho ao norte de Burrwitch, provavelmente para parar qualquer pessoa que tente fugir da carnificina.{^n}{^n}Com o pingente do Inquisidor Creed, você deve ser capaz de dissipar o bloqueio.
Expurgar a barreira.
Sair.
Requer um objeto arcano poderoso.
Os Etéreos bloquearam o caminho ao norte de Burrwitch, provavelmente para parar qualquer pessoa que tente fugir da carnificina.{^n}{^n}Seria necessário algum tipo de ritual arcano poderoso para dissipar o bloqueio.
Ok.
A Barreira Etérea foi expurgada.
Ok.
