Altar de Rattosh
O antigo altar aguarda a chegada de outro.
Afastar-se do altar.
Este deve ser o altar do qual Garradia falou. Um poder obscuro emana dele. O véu entre as realidades realmente é enfraquecido aqui.{^n}{^n}Com a Recordação de Ulgrim, você deve ser capaz de usar o poder do altar para determinar a localização dele dentro do vazio.
Usar a Herança de Ulgrim.
Sair.
Requer a Recordação de Ulgrim.
Este antigo altar parece ter sido abandonado há muito tempo.{^n}{^n}Seja qual for o propósito ao qual ele outrora serviu, ele agora parece estar inativo.
Afastar-se do altar.
A passagem para o vazio foi aberta.
Afastar-se do altar.
