Canteiro de Obras
Esta ponte conectava o Cruzamento do Diabo aos Sopés Arkovianos, ao noroeste. Ela deve ser reparada antes de você poder atravessá-la.{^n}{^n}A reparação requer 6 unidades de Sucata e 12000 Pedaços de Ferro.
Materiais insuficientes.
Reparar a Ponte para os Sopés Arkovianos.
Sair.
Esta ponte conectava o Cruzamento do Diabo aos Sopés Arkovianos, ao noroeste. Ela deve ser reparada antes de você poder atravessá-la.{^n}{^n}A reparação requer 6 unidades de Sucata e 7000 Pedaços de Ferro.
Materiais insuficientes.
Reparar a Ponte para os Sopés Arkovianos.
Sair.
Esta ponte conectava o Cruzamento do Diabo aos Sopés Arkovianos, ao noroeste. Ela deve ser reparada antes de você poder atravessá-la.{^n}{^n}A reparação requer 6 unidades de Sucata e 3000 Pedaços de Ferro.
Materiais insuficientes.
Reparar a Ponte para os Sopés Arkovianos.
Sair.
Você reparou esta ponte.
Ok.
