Formação de Cristais Zumbidores
O poder do cristal parece ter diminuído.
Afastar-se do cristal.
Este estranho cristal zumbe com energias incomuns.{^n}{^n}Você se lembra de ter visto um fenômeno semelhante descrito na Fórmula de Hargate.{^n}{^n}Se você comparar as notas com o que você vê na sua frente, talvez você possa ser capaz de compreender parte do trabalho do falecido Hargate.
Usar a Fórmula de Hargate.
Afastar-se do cristal.
O cristal zumbe com energias estranhas, mas você não consegue compreendê-lo.
Afastar-se do cristal.
