Suprimentos Arcanos
Uma coleção de unguentos, suprimentos e encantamentos arcanos.{^n}{^n}A resistência pode estar procurando por eles.

Esta coleção de unguentos, suprimentos e encantamentos arcanos pode ser exatamente o que o Capitão Wilfor estava esperando encontrar aqui.{^n}{^n}Eles devem servir bem à resistência.
Enviar os suprimentos para o Esconderijo da Resistência.
Afastar-se dos suprimentos.
Uma coleção de unguentos, suprimentos e encantamentos arcanos.{^n}{^n}Eles devem servir bem à resistência.
Enviar os suprimentos para o Esconderijo da Resistência.
Afastar-se dos suprimentos.
