A Proscrita
A Bruxa Etérea
Fale com a Exilada
O Capitão Reave, da Legião Negra, concluiu que todos os problemas recentes da Legião decorrem da chegada de uma bruxa etérea ao seu meio. Ele recebeu ordens estritas para não ferir Anasteria, mas você não recebeu tais ordens. Dirija-se à prisão do Forte Ikon e lide com essa traidora miserável.


Fale com Anasteria na Prisão do Forte Ikon







Mate a Exilada
Você falou com Anasteria e concordou com a avaliação de Reave. Anasteria precisa morrer.


Mate Anasteria



Fale com o Capitão
Você matou a bruxa Etérea Anasteria. Relate o seu sucesso ao Capitão Reave, no Forte Ikon.
Apresente-se ao Capitão Reave no Forte Ikon





