Herdade
Queimem a Possessa
Fale com a Bruxa
Você encontrou um grupo de sobreviventes prestes a queimar uma moça suspeita de ser uma Possessa. Você pediu para falar com ela antes de fazer algo extremo.
Fale com Rallia
Fale com os Hostis
Rallia convenceu você de que não é uma Possessa, mas agora você precisa convencer Nathaniel a deixá-la ir embora.

Convença Nathaniel a deixar Rallia ir embora

Mate os Hostis
Você está convencido(a) de que os homens que querem queimar Rallia viva são paranoicos, mas eles recusam-se a dar ouvidos à razão. Eles ficaram violentos quando você sugeriu que a deixassem ir embora. Só há uma forma de sair dessa: Nathaniel e seus lacaios têm que morrer.


Mate Bolvia
Mate Nathaniel
Mate Vaam

Liberte a Bruxa
Você libertou Rallia de seus captores e, por isso, ela lhe é eternamente grata. Fale com ela para receber sua recompensa.


Fale com Rallia










Queime a Bruxa
Você queimou a Possessa Rallia, como ela merecia. Fale com Nathaniel sobre o calvário.


Fale com Nathaniel









