Herdade
Armamentos Perdidos
Recupere os Canhões
O Armeiro Borrov, da Legião Negra, está perturbado com a perda de vários canhões que a Legião foi forçada a abandonar em uma região conhecida como Conflagração, ao nordeste da Herdade. Quando você perguntou sobre isso, ele disse que tentar recuperá-los equivale a suicídio, já que a região está tomada por fogo etéreo.
Recupere os Canhões Perdidos na Conflagração

Retorne até o Armeiro
Mesmo não sendo uma atitude muito sensata, você entrou na Conflagração e destruiu a criatura Etérea à qual chamavam de Arauto das Chamas. Agora que ela está fora do caminho, a Legião Negra pode reivindicar os canhões que foi forçada a deixar para trás. Retorne até o Armeiro Borrov, na Herdade, com as notícias.
Retorne até o Armeiro Borrov na Herdade










