Forte Ikon
Atividade do Culto
Mate Cultistas
O Capitão Reave, da Legião Negra, está incomodado com a atividade do culto em uma tumba antiga localizada nas Montanhas de Asterkarn. Algo que atraia tamanha atividade do culto não pode ser bom para a Legião. Ele encarregou você de interromper o que o culto está fazendo. Viaje até a Tumba de Korvaak, nas Montanhas de Asterkarn, e mate todos os Sacerdotes Jurassangue e Agoureiros Jurassangue que encontrar. A tumba fica em algum lugar nas terras selvagens, longe da estrada.
Mate Sacerdotes Cultistas na Tumba de Korvaak

Retorne até a Legião Negra
Você interrompeu as atividades do culto na Tumba de Korvaak e deve apresentar-se ao Capitão Reave, no Forte Ikon.
Retorne até o Capitão Reave








