Sopés Arkovianos
Abrindo Caminho
Colete Dinamite
Você encontrou pelo caminho um acampamento de Nômades nos Sopés Arkovianos, ao leste da Mina Staunton. O líder, Bernard, pediu a você que recolhesse um pouco de Dinamite da Mina Staunton, localizada nas redondezas. Com a Dinamite você poderá liberar a estrada do bloqueio erguido pelos bandidos para interceptar viajantes. Quando tiver Dinamite suficiente, você deverá ir até a barricada e destruí-la.
Colete Dinamite
Destrua a Barricada dos Bandidos que bloqueia a estrada

Retorne até os Nômades
Você destruiu a barricada que bloqueava a estrada nos Sopés Arkovianos. Bernard, do acampamento de Nômades próximo daqui, ficará feliz ao ouvir a notícia. Apresente-se a ele.
Retorne até Bernard no Acampamento de Nômades nos Sopés Arkovianos









