Malmouth
Não Posso Deixá-las
Encontre as Mulheres
Rivia, no Esconderijo da Resistência, está preocupada com as pessoas de Malmouth que nunca chegaram aos esgotos a tempo, particularmente as mulheres. Os Etéreos parecem ter ficado com um estranho interesse nas mulheres em particular. Ela acredita que algumas delas ainda podem estar vivas na Usina de Carne Etérea. Ela entende que o que ela pede a você é incrivelmente perigoso, mas ela quer salvar essas mulheres e acha que você é a única pessoa que pode fazê-lo.
Resgate as mulheres na Usina de Carne

Retorne até Rivia
Você descobriu o destino das mulheres capturadas pelos Etéreos. Relate seus terríveis destinos a Rivia.
Fale com Rivia no Esconderijo da Resistência






