Seita de Ugdenbog
O Selo Final
Ajude no Ritual
Você fez os preparativos, recolheu os materiais. É chegada a hora de realizar o ritual da Matrona Malostria e reativar as proteções da seita que protegem o refúgio.{^n}{^n}Como a matrona ficará vulnerável durante o ritual, ela confia em você para mantê-la segura. Certifique-se de que nada interrompa o trabalho dela, por mais estranho que seja.



Ative o Fetiche para Iniciar o Ritual
Ajude no Ritual Protetor da Seita




Retorne até a Matrona Malostria
O ritual foi um sucesso e as proteções da Seita estão agora ativas em Ugdenbog. Fale com a Matrona Malostria, no Refúgio da Seita, sobre o sucesso.
Fale com a Matrona Malostria no Refúgio da Seita








