Seita de Ugdenbog
Podando as Ervas Daninhas
A Planta Gigante
Garradia encarregou você de entrar na toca conhecida como Submata, nas profundezas de Ugdenbog. Ali floresce a infestação conhecida como Sylvarria, uma criatura tortuosa cujas raízes crescem longínqua e profundamente em Ugdenbog.{^n}{^n}Sylvarria ficou fora de controle e suas raízes negras podem ameaçar até mesmo a Seita. É hora de ela ser podada.
Mate Sylvarria

Retorne até Garradia
Você matou a criatura conhecida como Sylvarria.{^n}{^n}Retorne até Garradia, no Refúgio da Seita em Ugdenbog, e informe-a do seu sucesso.
Fale com Garradia no Refúgio da Seita






