Seita de Ugdenbog
Futuras Irmãs
Resgate as Irmãs
A Guardiã Syndia, da Seita de Ugdenbog, pediu a você que procurasse um séquito de futuras irmãs que nunca chegaram ao refúgio.{^n}{^n}Ela especula que os canibais em Ugdenbog, ao norte, as encontraram primeiro. Syndia lhe ofereceu alguns materiais se você resgatar aquelas que ainda estão vivas.
Resgate as bruxas viajantes

Retorne até Garradia
Você encontrou algumas das irmãs perdidas em Ugdenbog e as enviou para o refúgio.{^n}{^n}Você deve falar com a Guardiã Syndia, no Refúgio da Seita, para receber sua recompensa.
Fale com a Guardiã Syndia no Refúgio da Seita







