Ugdenbog
Elimine a Corrupção
Mate o Chefe
O Avatar de Mogdrogen apareceu para você em Ugdenbog. Como o deus das feras está ocupado em outro lugar, ele pediu a você que o ajudasse a purificar o Bosque Antigo de Ugdenbog da corrupção vil crescente dentro dele.{^n}{^n}Somente quando o Coração da Floresta for purgado o bosque poderá purificar-se da mácula Etérea e Ctônica.{^n}{^n}Esta tarefa requer uma Chave Esquelética.

Purifique o Bosque Antigo

Retorne até Mogdrogen
Você eliminou a corrupção no coração do Bosque Antigo.{^n}{^n}Retorne até Mogdrogen, em Ugdenbog, e informe sobre o seu sucesso.
Fale com Mogdrogen em Ugdenbog





