Seita de Ugdenbog
Encanto do Wendigo
Mate a Traidora
Janaxia, outrora da Seita, foi consumida pelas promessas de Assolador, o espírito Wendigo. Ela não está mais apta a ficar entre suas irmãs e na verdade tornou-se um perigo. Ela deve ser eliminada.{^n}{^n}Encontre sua cabana embaixo de uma das grandes árvores do sudeste de Ugdenbog e elimine-a.
Mate 'Janaxia, a Traidora'

Retorne até a Matrona Malostria
Você acabou com a vida de Janaxia, conforme Malostria havia solicitado.{^n}{^n}Retorne até ela, no Refúgio da Seita, com a notícia do seu sucesso.
Fale com a Matrona Malostria no Refúgio da Seita






