Seita de Ugdenbog
Poder nos Círculos
Ative os Totens
Há poder nos círculos, é o que diz a Matrona Malostria. Ela implorou a você que procurasse os círculos de poder em Ugdenbog, perto do Refúgio da Seita, e libertasse os espíritos vis aprisionados dentro deles. Mate os espíritos e purifique os círculos em preparação para o ritual protetor de Malostria.


Purifique o Círculo do leste
Purifique o Círculo do norte
Purifique o Círculo do oeste


Retorne até a Matrona
Você preparou os três círculos de poder, conforme a Matrona Malostria havia ordenado. Retorne até ela, no Refúgio da Seita.
Fale com a Matrona Malostria no Refúgio da Seita






