Velha Arkóvia
Desarmando o Inimigo
Destrua as Forjas
Quade, dos Nômades na Velha Arkóvia, está cansado de ver vidas serem perdidas por causa dos ideais pacifistas de seu povo. Ele e um grupo de nômades simpatizantes separaram-se de seus anciães para poderem lutar contra os bandidos. Ele ofereceu a você alguns pedaços de ferro em troca de ajuda. A primeira coisa a fazer é destruir as forjas que os bandidos utilizam para produzir armas. Elas estão localizadas em seus redutos, no topo das Quatro Colinas.
Destrua as Forjas dos bandidos nas Quatro Colinas

Retorne até o Nômade
Você destruiu as forjas nos acampamentos dos bandidos, impedindo-os de criar novas armas. Retorne até Quade, no acampamento de Nômades na Velha Arkóvia, e dê-lhe a notícia.
Retorne até Quade no Acampamento de Nômades na Velha Arkóvia








