A Proscrita
Poder dos Nossos Inimigos
3 Itens
Agora que você se aliou a Anasteria, a bruxa que tem auxiliado a Legião Negra, ela pediu a você que adquirisse alguns materiais raros para seus feitiços. Anasteria requer um Coração Antigo, proveniente de feras e animais poderosos, um frasco de Sangue de Ch'thon, proveniente de cultistas de alto escalão e seus asseclas ctônicos, e um Cérebro Contaminado, proveniente de um Etéreo poderoso. Quando tiver todos os três, leve-os para ela, na Prisão do Forte Ikon.
Consiga um Coração Antigo
Consiga um Sangue de Ch'thon
Consiga uma Matéria Cerebral Contaminada
Leve os Objetos para Anasteria









