A Proscrita
A Vingança da Proscrita
Item do Chefe Etéreo
A adivinhação de Anasteria revelou a você o nome e a localização de um dos principais participantes na invasão dos Etéreos. Você deve entrar em Porto Valbury através de um portal na Conflagração, ao nordeste da Herdade, e abrir os portões selados da própria cidade. Uma vez lá dentro, rastreie o Arquivista Thelon e mate-o. Leve sua cabeça intacta para Anasteria, na Prisão do Forte Ikon, para que ela possa... estudá-la.


Consiga a Cabeça do Arquivista Thelon
Leve a Cabeça para Anasteria










