A Proscrita
Coração Negro do Vazio
Fragmento Obsidiano
Anasteria está interessada nos poderes do vazio, particularmente de onde eles tiram sua força. Por isso, ela requer um Fragmento Obsidiano Pulsante de um poderoso demônio. Entre no Bastião do Caos através de um portal na Necrópole e rompa o selo ctônico. Uma vez lá dentro, mate a criatura conhecida como Galar'Bargok, colete seu Fragmento Obsidiano e entregue-o para Anasteria, na Prisão do Forte Ikon.


Consiga o Fragmento Obsidiano Pulsante
Leve o Fragmento para Anasteria










