A Proscrita
Segredos dos Perdidos
Item da Masmorra
Anasteria está interessada em artefatos perdidos, particularmente da era Arkoviana. Ela implorou a você que entrasse nos Passos do Tormento, localizados nas Colinas Partidas, se dirigisse à seção para além dos antigos portões selados e banisse o demônio esquelético conhecido como Sombra de Elnadrin. Pegue seu tomo, conhecido como Arquivo dos Destinos não Revelados, e leve-o para Anasteria, na Prisão do Forte Ikon.


Consiga o Arquivo dos Destinos não Revelados
Leve o Arquivo para Anasteria








