Herdade
Uma Última Saudação
Encontre Insígnias e Retorne
O Batedor-chefe Lysell perdeu vários batedores na região controlada pelos cultistas no Bosque Sangrento, ao norte da Herdade. Para a Legião Negra, a recuperação das insígnias dos soldados perdidos é quase como um ritual, o último ritual. O Batedor-chefe não pode enviar mais ninguém para lá, então pediu a você que recuperasse as insígnias para ele.
Colete Insígnias de soldados da Legião Negra mortos no Bosque Sangrento
Devolva as Insígnias ao Batedor-chefe Lysell na Herdade









