Malmouth
Assuntos de Família
Mate os Servos
Dravis está sendo impetuoso e arrogante. Ele adentrou desejosamente o próprio vazio para perseguir seu pai. Daila pediu a você que investigasse. Dravis entrou nos Ermos Abrasados através de um portal em algum lugar em Valetriste.
Persiga Dravis nos Ermos Abrasados

Retorne até Daila
Não havia nenhum sinal de Dravis, mas você encontrou outra pista com seus asseclas abatidos. Entregue-a a Daila, em Valetriste, do lado de fora de Malmouth.
Colete a Oferenda de Dravis de seu Servo
Leve a Oferenda de Dravis para Daila em Valetriste









