Deserto Dentado
O Groble Tirano
Mate o Dranghoul
'Sangrentauro, o Impiedoso' é um dranghoul feroz que fez com que os grobles locais ficassem loucos. Com o dranghoul os reunindo sob um único estandarte, os grobles estão se tornando uma séria ameaça para a região e isso não pode ser ignorado. Se você matar Sangrentauro, os grobles deverão se separar e retornar para suas tribos. Sangrentauro faz de um forte em ruínas conhecido como Fortaleza do Tirano seu lar, ao leste do acampamento do Marca da Morte Vallar nos Sertões dos Pinheiros.
Mate 'Sangrentauro, o Impiedoso' na Fortaleza do Tirano

Retorne até o Marca da Morte
Você acabou com o reinado de 'Sangrentauro, o Impiedoso' e deve apresentar-se ao Marca da Morte Vallar em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros.
Retorne até o Marca da Morte Vallar em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros






