Deserto Dentado
A Tece-melancolia
Mate a Aranha
Você provou seu valor contra Mogara, então o Marca da Morte Vallar confiou a você a eliminação de outra praga muito perigosa. Uma enorme aranha conhecida como 'Ungoliax, a Tece-melancolia' tem um covil em algum lugar na Bacia Sombreada, ao sul do acampamento dele nos Sertões dos Pinheiros. Suas crias saem rastejando dos lugares mais escuros do mundo para aterrorizar os moradores e conseguir comida para sua rainha voraz. Isso deve terminar. Procure o covil de Ungoliax e acabe com sua vida.
Mate Ungoliax nas cavernas da Bacia Sombreada

Retorne até o Marca da Morte
Você matou 'Ungoliax, a Tece-melancolia' e deve apresentar-se ao Marca da Morte Vallar em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros.
Retorne até o Marca da Morte Vallar em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros








