Deserto Dentado
Velho Espinhorror
Mate a Fera
Você provou ter talento na caça ao conseguir o veneno de mantícora, então Kadris confiou a você uma caçada na qual ele vem tendo dificuldades. Histórias locais falam de uma criatura espinhosa conhecida como Velho Espinhorror. Acontece que algumas das histórias são verdadeiras e o Velho Espinhorror foi visto aterrorizando os fazendeiros na Herdade. O Marca da Morte Kadris rastreou a fera até a Bacia Sombreada, ao sul do acampamento dele nos Sertões dos Pinheiros, mas não sabe ao certo onde seu covil está localizado. Se você caçar essa fera, Kadris fará com que os superiores dele saibam das suas contribuições e lhe dará algumas moedas como recompensa.
Mate o Velho Espinhorror na Bacia Sombreada

Retorne até Kadris
Você matou o Velho Espinhorror, o lendário horror espinhoso, e deve apresentar-se ao Marca da Morte Kadris em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros.
Retorne até o Marca da Morte Kadris em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros








