Cruzamento do Diabo
Um Presente de Irmã
Mate Milton
O irmão de Sybil Hart, Milton Hart, era um militar. Para ajudar seu irmão, Sybil deu a ele um amuleto encantado.{^n}{^n}Agora ela teme que o amuleto esteja mantendo seu irmão como um morto-vivo. Por mais doloroso que seja, Sybil deseja que seu irmão descanse em paz.{^n}{^n}Encontre Milton Hart em sua casa perto do Vale Encharcado, em Wightmire.
Encontre Milton Hart e tome seu Amuleto
Devolva o Amuleto a Sybil Hart no Cruzamento do Diabo









Retorne ao Acampamento
Você encontrou um estranho amuleto com um dos Mortos perto do Vale Encharcado, em Wightmire. Ele tem a seguinte inscrição: "Ao meu querido irmão: Que este amuleto o mantenha forte em batalha. -Sybil".{^n}{^n}Devolva o amuleto a Sybil Hart, no Cruzamento do Diabo.
Colete o Amuleto de Milton Hart
Leve o Amuleto para Sybil Hart no Cruzamento do Diabo









