Cruzamento do Diabo
Carne e Ferro
Mate Mutantes
O apetite de Harmond pelo sofrimento dos Mortos parece ser insaciável. Ele lhe falou sobre Balros e Hagra nos Campos Podres, duas almas que sofreram uma horrível mutação e perseguiram os sobreviventes em fuga de Burrwitch. Retorne até ele quando elas estiverem mortas.
Mate Balros, o Malformado
Mate Hagra, a Atormentada

Retorne até Harmond
Você matou Balros e Hagra.{^n}{^n}Retorne até Harmond no Cruzamento do Diabo.
Retorne até Harmond no Cruzamento do Diabo








