Herdade
Madeira para a Legião
Reivindique a Serraria
A Herdade está ficando sem materiais de construção, particularmente madeira serrada, e ainda há muitos reparos importantes para serem feitos. A Sargenta Serriv, da Legião Negra, indicou que há uma serraria abandonada no Bosque Sangrento, chamada Serraria de Gryver. Entretanto, o local está infestado de Ctônicos. Ela pediu ajuda à Capitã Somer, mas a Capitã acredita que haveria muitas mortes para poucos ganhos; porém, você não recebe ordens da Capitã. Se você limpar a serraria no Bosque Sangrento, a Legião Negra poderá enviar guardas para mantê-la segura. Para chegar ao Bosque Sangrento, siga na direção norte ao sair da Herdade.
Limpe a Serraria de Gryver no Bosque Sangrento

Retorne à Herdade
Você acabou com os Ctônicos enlouquecidos que estavam infestando a Serraria de Gryver. Informe o seu sucesso à Sargenta Serriv, na Herdade.

Retorne até a Sargenta Serriv na Herdade








