Sopés Arkovianos
O Ancião Perdido
Encontre o Talismã
Greven, dos Nômades, incumbiu você de descobrir o que aconteceu com o ancião de seu grupo. O Ancião, Mathias, afastou-se durante um ataque dos bandidos na esperança de manter um precioso talismã dos Nômades longe das mãos dos invasores. Já se passaram vários dias e Greven teme o pior. Procure o ancião perdido nas ruínas ao oeste da Mina Staunton e retorne até Greven quando o encontrar.
Encontre o ancião Nômade perdido
Dê as notícias a Greven no Acampamento de Nômades nos Sopés Arkovianos

















Retorne ao Acampamento
Você encontrou um velho moribundo nas ruínas. Seu nome era Mathias e ele era o ancião de um grupo de Nômades que montara acampamento junto à estrada, nos Sopés Arkovianos. Com suas últimas palavras, ele implorou a você que levasse um precioso talismã dos Nômades de volta para sua gente. Entregue o talismã a Greven, no acampamento de Nômades próximo aos Sopés Arkovianos.
Colete o talismã do Ancião Mathias
Dirija-se ao Acampamento de Nômades nos Sopés Arkovianos e informe Greven sobre o destino do ancião

















