Forte Ikon
Vingança da Legião
Destrua Obeliscos
A Quebra-feitiços Moira, da Legião Negra, confiou a você uma missão perigosa que deve prejudicar a capacidade dos Etéreos de transformar Cairn em um inferno igual ao lugar de onde vieram, seja ele qual for. Para ela, contudo, não se trata só disso. Esta é uma missão de vingança, de represália por vidas tomadas. Viaje até a Ravina do Morto e reabra a mina selada que conduz à área chamada de Imolação. Lá, em meio a Fogo Etéreo, você encontrará o Arauto da Destruição, o qual é um obelisco Etéreo gigante que vem terraformando a paisagem. Destrua-o e vingue-se dos Etéreos em nome da Legião Negra.

Mate o Arauto da Destruição

Retorne
Você matou o Arauto da Destruição e, por conseguinte, dificultou a tentativa dos Etéreos de terraformar Cairn e vingou-se deles pelas vidas perdidas no batalhão de Moira. Você deve apresentar-se a ela, no Forte Ikon.
Apresente-se à Quebra-feitiços Moira






