A Busca por Ulgrim
Pai Perdido
Encontre Garett Torven
O pai de Amala, Garett, estava muito ferido para continuar e Amala foi forçada a abandoná-lo em Gloomwald para procurar ajuda. Ela acabou chegando ao Cruzamento do Diabo, mas seu pai ainda está lá fora.{^n}{^n}Amala tem esperança de que ele ainda esteja vivo, mas muitos perigos se escondem na mata espinhenta. Ela suplicou a você que procurasse Garett em Gloomwald no caminho até Ugdenbog, ao norte das Propriedades de Burrwitch.
Encontre Garett Torven em Gloomwald


Retorne até Amala
Você encontrou o pai de Amala e o enviou para a segurança do Cruzamento do Diabo.{^n}{^n}Fale com Amala, no Cruzamento do Diabo, para ver como ele está se saindo.
Fale com Amala Torven no Cruzamento do Diabo





