Cruzamento do Diabo
Um Cultista Infiltrado
Confronte Direni
Você encontrou uma curiosa anotação nas ruínas de Burrwitch.{^n}{^n}Nela, há provas contundentes de que Direni, no Cruzamento do Diabo, tem uma aliança secreta com o Culto de Ch'thon, sendo o responsável por alguns dos recentes problemas que os refugiados tiveram que enfrentar.{^n}{^n}Você deve confrontá-lo antes que ele tenha a oportunidade de sabotar novamente o único refúgio dos sobreviventes.
Confronte Direni no Cruzamento do Diabo







Mate Direni
Ao ver as provas, Direni ficou violento e agora é uma ameaça à segurança dos cidadãos do Cruzamento do Diabo.{^n}{^n}Você deve eliminá-lo antes que alguém se machuque.


Mate Direni



Leve a Anotação para Bourbon
Direni está morto e John Bourbon, do Cruzamento do Diabo, certamente quererá uma explicação.{^n}{^n}Leve a anotação cultista para ele.
Fale com John Bourbon









