Cruzamento do Diabo
A Aprendiza do Inventor
Encontre a Inventora
Kasparov mandou que sua aprendiza, Darlet, coletasse peças para sua pesquisa e ela ainda não retornou. Se ela ainda estiver viva, com certeza está em um dos porões nas Propriedades de Burrwitch.{^n}{^n}Kasparov se sente um pouco responsável por ela e implorou a você que a encontrasse.
Encontre a Aprendiza de Kasparov nos porões embaixo das Propriedades de Burrwitch

Transporte a Inventora para Fora
Você encontrou a Aprendiza de Kasparov, Darlet, em um porão embaixo das Propriedades de Burrwitch.{^n}{^n}Você deve abrir um portal para que ela possa voltar ao Cruzamento do Diabo.
Transporte a Aprendiza de Kasparov para um lugar seguro

Transporte a Inventora para um Lugar Seguro
Você encontrou a Aprendiza de Kasparov, Darlet, em um porão embaixo das Propriedades de Burrwitch.{^n}{^n}Você deve encontrar uma forma de transportá-la de volta ao Cruzamento do Diabo. Ela disse que Kasparov pode ajudar.
Encontre uma forma de transportar a Aprendiza de Kasparov para um lugar seguro
Fale com Darlet
A Aprendiza de Kasparov deve estar em segurança no Cruzamento do Diabo.{^n}{^n}Fale com ela para saber como ela está se recuperando de sua terrível experiência.


Fale com Darlet no Cruzamento do Diabo









