Deserto Dentado
Veneno de Mantícora
Veneno de Mantícora
O Marca da Morte Kadris, da Legião Negra, foi encarregado de caçar as perigosas feras que rondam a Herdade. Durante a expedição, ele descobriu que o veneno que as mantícoras produzem em suas caudas farpadas é muito potente e talvez possa ajudar a Legião na luta contra os Ctônicos. Se você lhe levar uma glândula de veneno de uma Mantícora Espreitadora do Deserto, ele o(a) recompensará com uma espada marcada com o veneno da fera. Pode-se encontrar Mantícoras em abundância no Deserto Dentado, ao sudoeste do acampamento de Kadris.
Colete uma Glândula de Veneno de Mantícora de uma Mantícora Espreitadora do Deserto no Deserto Dentado
Entregue o veneno ao Marca da Morte Kadris em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros












