Velha Arkóvia
Um Remédio Real
Colete Geleia Real
Eva, dos Nômades, precisa desesperadamente de suprimentos para tratar as feridas de seus confrades. Se você lhe levar um pouco de Geleia Real das Colmeias de Vespas na Velha Arkóvia, ela lhe será eternamente grata. Em troca, ela prometeu lhe ensinar alguns dos segredos médicos de sua gente. Há duas Colmeias de Vespas na Velha Arkóvia: uma perto da Costa Rochosa e outra ao sul das Cachoeiras Gêmeas.
Colete Geleia Real das Colmeias de Vespas
Leve a Geleia Real para Eva no Acampamento de Nômades na Velha Arkóvia













