Herdade
Uma Forasteira Necessitada
Consiga Dinamite
Você encontrou uma viajante solitária chamada Myla Finegan do lado de fora de uma caverna bloqueada no Bosque Sangrento. Como esse lugar era seu único porto seguro, ela se recusou a ir para a Herdade com você e lhe implorou que a ajudasse a conseguir um pouco de Dinamite para liberar a entrada, de modo que ela pudesse continuar usando a caverna como esconderijo.
Recolha Dinamite
Entregue a Dinamite para Myla Finegan no Bosque Sangrento

Fale com Myla
Você deu um pouco de Dinamite para Myla e ela a usou para liberar a entrada da sua caverna. Siga-a até o interior da caverna para receber sua recompensa.


Fale com Myla Finegan em sua caverna no Bosque Sangrento

Mate Myla
Myla traiu você. Ela é, na verdade, um espírito vil que atrai viajantes para sua caverna a fim de banquetear-se com sua vitalidade. Acabe com ela dentro da Cova Óssea, localizada no Bosque Sangrento.



Mate Myla na Cova Óssea




