Colinas Partidas
Um Fim Misericordioso
Mate a Harpia
Um espírito da Velha Arkóvia chamado Minova implorou a você que acabasse com a vida de sua filha, agora uma harpia deformada que sofre em sua forma monstruosa. Procure a harpia 'Lutra, a Abandonada' nas Colinas Partidas e acabe com sua vida. Em troca, Minova prometeu fortalecer sua essência.
Mate 'Lutra, a Abandonada' nas Colinas Partidas

Retorne
Você matou a harpia Lutra, permitindo-lhe descansar após uma vida de angústia. Retorne até o espírito Minova, na frente da entrada da Catacumba nas Colinas Partidas, e dê-lhe a notícia.
Retorne até Minova na frente da entrada da Catacumba Arkoviana





