Ordem da Vigília da Morte
Selos de Vinculação
Colete Selos
O ritual para trazer Malkadarr de volta é complicado e instável. Os cultistas no Bosque Sangrento utilizam Selos de Vinculação para estabilizar seus rituais. Recolha alguns desses Selos e leve-os para o Mestre Varuuk, no Bastião da Amargura. A Ordem poderá então usá-los para trazer de volta a alma de Malkadarr de mais além do véu da morte.
Recolha Selos Ctônicos de Vinculação
Leve os Selos de Vinculação para o Mestre Varuuk no Bastião da Amargura









