Ordem da Vigília da Morte
Serviço Além da Morte
Realize o Ritual
Você reuniu todos os materiais necessários para a ressurreição de Malkadarr. Muitas vezes, espíritos malignos se aglomeram em torno de um ritual assim, tornando-o perigoso para os participantes. A Guardiã dos Tomos deseja que você zele pelo ritual no Bastião da Amargura enquanto os necromantes realizam o Rito da Ressurreição.


Auxilie na ressurreição de Malkadarr


Fale com a Necromante
O ritual foi um sucesso e Malkadarr caminha por Cairn novamente. Fale com a Guardiã dos Tomos, no Bastião da Amargura, a respeito do seu sucesso.
Fale com a Guardiã dos Tomos






