Ordem da Vigília da Morte
As Cinzas Sagradas
Batalha entre Facções
A última parte do ritual envolve as cinzas de um antigo sacerdote, o Arconte Barthollem. O Arconte está enterrado embaixo do Forte Ikon, ao norte. Infelizmente, os fanáticos dos Escolhidos de Kymon declararam as cinzas como sagradas e estão defendendo-as com suas vidas. Viaje até o Forte Ikon e destrua tudo que estiver em seu caminho. Reivindique as cinzas para a Ordem da Vigília da Morte.


Mate os Escolhidos que protegem as Cinzas

Retorne até a Necromante
Agora que o guardião dos Escolhidos de Kymon foi derrotado, reivindique as cinzas e entregue-as para a Guardiã dos Tomos, no Bastião da Amargura.
Recolha as Cinzas Profanadas
Entregue as Cinzas para a Guardiã dos Tomos no Bastião da Amargura









