Ordem da Vigília da Morte
Um Catalisador
Colete Essência Etérea
O ritual para trazer de volta um ser tão poderoso como Malkadarr requer uma potente fonte de energias arcanas. Os Etéreos são o próprio Éter, manifestado no nosso reino. Uma poderosa feiticeira Etérea conhecida como Noveria Tempesfogo está numa conflagração ardente na Pedreira Quebrarrocha ao nordeste do Bosque Sangrento, perto do Forte Haron. Usando o poder necromântico concedido a você pela Ordem da Vigília da Morte, capture a essência dela e leve-a para o Mestre Varuuk, no Bastião da Amargura.


Colete Essência Etérea
Leve a Essência Etérea para o Mestre Varuuk no Bastião da Amargura








