Ordem da Vigília da Morte
Digno(a) da Ordem
Colete Restos Mortais
O Mestre Varuuk, da Ordem da Vigília da Morte, incumbiu você de sua primeira tarefa como iniciado(a). Recentemente, o Mestre Malkadarr, um dos membros mais proeminentes do grupo, foi morto pelo Culto no Bosque Sangrento. As tarefas de Malkadarr ainda não foram concluídas. Você deve procurar nos acampamentos do culto no Bosque Sangrento e recuperar os restos mortais do necromante morto. Leve-os para o Mestre Varuuk, no Bastião da Amargura.


Recolha os Restos Mortais de Malkadarr
Leve os Restos Mortais para o Mestre Varuuk no Bastião da Amargura







