Velha Arkóvia
Descida ao Tormento
Mate o Chefe
Kalderos incumbiu você de descer aos Passos do Tormento, as ruínas da história obscura de Arkóvia. Uma vez lá dentro, você deverá procurar o Grande Sacerdote Zarthuzellan, que reside no terceiro andar. Após destruir o sacerdote corrompido, você terá acesso às portas que selam as áreas mais profundas dos Passos do Tormento. Os Passos do Tormento estão localizados nas profundezas das Colinas Partidas.
Mate o Grande Sacerdote Zarthuzellan

Fale com o Fantasma
Você destruiu os restos de morto-vivo do Grande Sacerdote Zarthuzellan e tem direito a uma recompensa. Fale com o espírito de Kalderos, que espera por você no interior da câmara de Zarthuzellan, no terceiro andar dos Passos do Tormento.



Fale com Kalderos nos Passos do Tormento






