Velha Arkóvia
Velhas Cicatrizes
Mate os Oligarcas
Balvoruuk, um necromante que estava à sua procura na Velha Arkóvia, encarregou você de erradicar os espíritos de três Oligarcas Arkovianos que ainda vagam pelas ruínas da Catacumba Arkoviana. Os Oligarcas eram conhecidos por estes nomes: Nomos Dred, Laudos Vagra e Rhovena Kur. Se você destruir esses espíritos vis, Kalderos, o assecla fantasma de Balvoruuk, revelará o que fazer em seguida. A Catacumba Arkoviana pode ser acessada através das ruínas localizadas nas colinas com vista para a Costa Rochosa, na Velha Arkóvia.
Mate Nomos Dred
Mate Laudos Vagra
Mate Rhovena Kur

Fale com o Fantasma
Você baniu os espíritos dos Oligarcas deste mundo. Fale com Kalderos, o assecla fantasma de Balvoruuk, em frente à entrada dos Passos do Tormento. Os Passos do Tormento só podem ser alcançados através das Colinas Partidas.


Fale com Kalderos em frente à entrada dos Passos do Tormento




