Malmouth
Armando a Resistência
Recolha os Suprimentos
A fim de contra-atacar, a Etérea precisa armar seus combatentes da resistência. Sem acesso fácil às forjas e aos círculos arcanos, a resistência não pode simplesmente forjar novas armas. Eles dependem da catação. Os catadores do Capitão Wilfor ficaram sabendo de dois desses estoques entre as ruínas das casas geminadas no Distrito do Aço. Recupere-os para a resistência.
Encontre os Suprimentos Bélicos
Encontre os Suprimentos Arcanos

Retorne até o Capitão
Você recuperou os suprimentos para a resistência e deve apresentar-se ao Capitão Wilfor, no Esconderijo da Resistência.
Fale com o Capitão Wilfor no Esconderijo da Resistência








