Forte Ikon
Recursos Preciosos
Distribua os Recursos
O Armeiro Edric, da Legião Negra, encarregou você de recuperar matérias-primas preciosas que estão na Armaria do Forte Ikon. A armaria está cheia de Etéreos, incluindo o traidor do Comandante Lucius.{^n}{^n}No entanto, as pessoas da Herdade poderiam beneficiar-se desses suprimentos também, já que a fortaleza em que elas moram está danificada pelos ataques. Você precisa decidir quem precisa mais dos suprimentos: as pessoas da Herdade ou a Legião Negra.
Recupere os Suprimentos que estão na Armaria do Forte Ikon
Entregue os Suprimentos para a Legião Negra ou para a Herdade











