MalmoutH
Ascensão da Insurgência
Ataque o Enclave
Mesmo que tudo que vive na Usina de Carne seja exterminado, existem outros Etéreos lutando ativamente contra os sobreviventes em Malmouth. Um trio de conselheiros responsáveis por muitas das operações aqui em Malmouth. Assim sendo, eles eram alvos valiosos para os Etéreos que invadiam Cairn. Todos os três foram possuídos e transformados em versões fortemente tortuosas de si mesmos. Eles agora residem na Câmara do Conselho Superior, localizada em uma torre no extremo sul da Colina da Coroa. Para que Malmouth possa ser verdadeiramente segura, eles devem ser eliminados.


Mate Dreven Cole
Mate Cyrian Marcan
Mate Alberran Rein

Fale com Korinia
Você lidou com os conselheiros corrompidos, conforme Korinia havia solicitado. Apresente-se a ela, no Esconderijo da Resistência.
Fale com Korinia no Esconderijo da Resistência











