Malmouth
O Outro Você
Encontre-se com o Etéreo
A Vidente Rugia, no Refúgio da Seita, tinha uma estranha mensagem para você que falava de um outro você nas profundezas da cidade de ferro, presumivelmente Malmouth. Dentro dos tanques de carne, esse ser espera por você, para o bem ou para o mal.{^n}{^n}Procure-o.


Encontre o Outro Você do qual a Vidente Rugia falou

Mate o Etéreo
Você encontrou esse outro você do qual a Vidente Rugia falou e é ninguém menos que o Etéreo que havia possuído o seu corpo. Essa reunião agridoce só pode terminar de uma maneira.{^n}{^n}Você deve matar Allostria, na Usina de Carne.



Mate Allostria







