Malmouth
As Docas Blackiron
Assegure as Docas
Korinia vem intensificando o esforço da resistência para recuperar a cidade e sente que agora estão prontos para enfrentar um alvo maior: as Docas Blackiron, no porto do Distrito do Aço. Ela deseja que você assuma a liderança nesta perigosa missão e garanta que as pessoas de Malmouth tenham uma grande vitória para se reagruparem.


Assegure as Docas Blackiron


Fale com Korinia
Você assegurou as docas junto com a Resistência de Malmouth e deve apresentar-se a Korinia, no Esconderijo da Resistência.
Fale com Korinia no Esconderijo da Resistência






