Malmouth
Tragam seus Mortos
Destrua os Carroções de Cadáveres
O Capitão Wilfor informou você de um ato desprezível que os Etéreos estão praticando em Malmouth. Os corpos dos mortos são arrebanhados e transportados para a Colina da Coroa em carroções carregados no Distrito da Vela. Ficou bem claro para que os corpos são usados, então qualquer chance de sabotar essa cadeia de suprimentos é benéfica a todos.
Destrua o Carroção do norte
Destrua o Carroção do sul
Destrua o Carroção do leste

Retorne até o Capitão
Você sabotou os carroções de cadáveres e deve apresentar-se ao Capitão Wilfor, no Esconderijo da Resistência.
Fale com o Capitão Wilfor no Esconderijo da Resistência











