Malmouth
Liberte os Libertadores
Resgate a Resistência
Vários membros da Resistência nunca voltaram de sua recente excursão ao território Etéreo. O Capitão Wilfor não tinha certeza se eles seriam capazes de realizar a tarefa, e parece que ele estava certo. Infelizmente, isso agora significa que uma operação de catação no Distrito do Aço se transformou em um resgate. Encontre Hyram e Nadia, juntamente com quaisquer outros sobreviventes, se ainda estiverem vivos.
Encontre e resgate Hyram
Encontre e resgate Nadia

Retorne até o Capitão Wilfor
Você resgatou com sucesso Hyram e Nadia e deve apresentar-se ao Capitão Wilfor, no Esconderijo da Resistência.
Fale com o Capitão Wilfor no Esconderijo da Resistência







