Deserto Dentado
O Bando do Deserto Dentado
Mate a Mantícora
O Marca da Morte Vallar lidera uma expedição da Legião Negra aos Sertões dos Pinheiros para rastrear e eliminar graves ameaças às pessoas da Herdade. Com seu pessoal no limite, ele ofereceu-se para pagar a você pela morte de uma matriarca mantícora conhecida como Mogara. O Deserto Dentado, ao sudoeste do acampamento de Vallar, é uma área onde as mantícoras costumam caçar. Por isso, ele recomenda que você comece sua busca lá.
Mate Mogara no Deserto Dentado

Retorne até o Marca da Morte
Você matou a mantícora conhecida como Mogara e deve apresentar-se ao Marca da Morte Vallar em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros.
Retorne até o Marca da Morte Vallar em seu acampamento nos Sertões dos Pinheiros








