Velha Arkóvia
Pagando Tributos
Entregue o Item ou Mate o Bandido
Alicia, de Novo Porto na Velha Arkóvia, disse que os bandidos locais estão extorquindo peixes e sucata dos moradores do vilarejo e a cota aumenta cada vez mais. Toda a sua gente está engajada na pesca e, por isso, não consegue coletar a sucata necessária. Se não entregarem sucata suficiente a Silas, seu capataz, ele, sem dúvida, executará alguém. Alicia deixou bem claro que você não deve fazer nenhum mal a Silas, pois ela teme represálias. Ela pediu a você que coletasse a sucata que faltava em nome dos moradores do vilarejo. Os bandidos têm um reduto sobre as Quatro Colinas e lá deve haver sucata.
Colete Sucata
Entregue a Sucata a Silas em Novo Porto
Retorne
Você entregou a sucata a Silas, garantindo que Novo Porto não sofrerá com a ira dos bandidos. Você deve informar Alicia de que Silas está satisfeito.
Retorne até Alicia em Novo Porto





Retorno Após Suborno
Você subornou Silas e, por isso, ele deve deixar Novo Porto em paz. Você deve informar Alicia de que os bandidos não serão mais um problema.

Retorne até Alicia em Novo Porto





Mate Silas
Você optou por matar Silas e não perpetuar a extorsão que acontece em Novo Porto. Mate Silas e coloque fim à sua tirania sobre os pescadores.


Mate Silas

Silas Está Morto
Você matou Silas, libertando Novo Porto da influência dos bandidos. Você deve informar Alicia sobre o acontecido.
Retorne até Alicia em Novo Porto






Silas Fugiu
Você matou Cronley e dispersou sua gangue. Silas fugiu antes que você tivesse a chance de confrontá-lo. Converse com Alicia e dê-lhe as boas novas.

Retorne até Alicia em Novo Porto





