Velha Arkóvia
Legado Rhowari
Repare o Santuário
Bem ao norte, nas geladas Montanhas de Asterkarn, o Culto de Ch'thon profanou o Santuário de Mogdrogen, um lugar sagrado para os Nômades. Amkala pediu a você que recuperasse as partes do santuário que foram roubadas pelos cultistas e o restaurasse. Para isso, você deve levá-las de volta ao santuário, juntamente com um Coração Antigo. As partes estão perdidas no vazio, levadas para lá através de portais abertos no Bosque Sangrento, ao norte da Herdade, e nas Planícies da Contenda, ao norte do Forte Ikon.


Encontre a Pedra com Runas de Mogdrogen
Encontre o Espírito de Mogdrogen
Colete Coração Antigo
Restaure o Santuário de Mogdrogen




Derrote os Ctônicos
Você restaurou o Santuário de Mogdrogen, mas os Ctônicos que infestam a área estão se manifestando. Destrua todos eles.

Derrote os monstros de Ch'thon


Retorne
Você limpou o Santuário de Mogdrogen. Um Avatar de Mogdrogen veio do Santuário para lhe agradecer pelo serviço. Fale com ele.
Fale com o Avatar de Mogdrogen








