Velha Arkóvia
Pelas Crianças
Salve as Crianças
Pelo fato de você ter matado Silas, o capataz bandido em Novo Porto, o resto da gangue de Cronley vingou-se dos habitantes do vilarejo de pescadores. Você deve salvar as crianças das garras de Darius, nas profundezas do Esconderijo de Cronley.
Resgate Oscar Jr. e Judith do Esconderijo de Cronley




Fale com as Crianças
Você resgatou Oscar Jr. e Judith do Esconderijo de Cronley e transportou-os com segurança para o Cruzamento do Diabo. Você deve ir ver como eles estão.
Veja como estão Oscar Jr. e Judith no Cruzamento do Diabo




