Malmouth
Um Amor de Irmã
Informações sobre Dravis
Daila apresentou informações a respeito de todas as histórias que escreveu. Há mais verdade nelas do que o contexto implica e agora ela teme que Dravis, seu irmão real, possa ter se deparado com algo perigoso demais para ser ignorado. Ela pediu sua ajuda para rastreá-lo. Ela sabe que Dravis passou por esta região, então ela deseja que você vasculhe as ruínas nos Arredores de Malmouth para obter pistas. Dravis gosta de provocar Daila, então é provável que ele tenha lhe deixado mais pistas. Se você encontrar alguma coisa, entregue-a a Daila, em Valetriste, do lado de fora de Malmouth.
Encontre Evidência de Dravis passando pelos Arredores de Malmouth
Leve a Evidência para Daila em Valetriste






