Cruzamento do Diabo
Algo por Nada
Mate Zumbis
Harmond é um homem arruinado e desprovido de qualquer emoção, exceto a raiva intensa que sente pelos cadáveres que agora vagam pelo Cruzamento Inferior e além.{^n}{^n}Na esperança de que você vá lá fora e acabe com os soldados mortos Farros, Jillius e Neegan, os quais ainda vagam por Wightmire, ele lhe deu Moedas de Ferro suficientes para comprar alguns suprimentos.{^n}{^n}Neste novo mundo sombrio, você provavelmente não receberá mais presentes como esse.



Mate 'Farros, o Apodrecido'
Mate 'Jillius, o Deteriorado'
Mate 'Neegan, o Definhado'

Retorne até Harmond
Você matou os três soldados putrefatos dos quais Harmond falou. Talvez agora ele possa seguir em frente.{^n}{^n}Retorne até ele, no Cruzamento do Diabo.
Retorne até Harmond








