Cruzamento do Diabo
Um Sacrifício
Encontre o Estoque
Você encontrou em Wightmire uma pobre alma que não pôde ser salva. Isaac, prestes a ser sacrificado por alguns cultistas, estava gravemente ferido quando você o encontrou. Antes de morrer, ele disse a você que escondera seus bens mais preciosos no pântano. Se você seguir o rio ao lado da cabana onde encontrou Isaac até o delta, encontrará seu estoque escondido junto à costa. Ele falou para procurar um toco de árvore desenraizado.
Encontre o Estoque escondido de Isaac em Wightmire




