Cruzamento do Diabo
A Boa e Velha Magia Slith
Encontre Colares Slith
Torven, dos Nômades, ofereceu-se para criar um anel se você lhe levar os Colares Slith de que necessita para isso, juntamente com 100 Pedaços de Ferro para compensá-lo pelo esforço. Os xamãs Slith são conhecidos por carregarem colares primitivos de osso para potencializar sua magia. Você pode encontrá-los perto de tocas slith, ao longo de Wightmire. Quando tiver colares suficientes, retorne até Torven, no acampamento de Nômades ao oeste do Vale Encharcado, em Wightmire.
Colete Colares Slith
Entregue os Colares Slith e 100 Pedaços de Ferro a Torven










