Cruzamento do Diabo
A Origem dos Slith
Recupere a Fórmula
Kasparov enviou você em mais uma das suas investigações científicas malucas. Desta vez ele deseja recuperar as anotações da pesquisa de um tal de Oswald Hargate, um Arcanista que, há quase um século, criou o primeiro slith. Kasparov acredita que Oswald deve ter usado as propriedades mutativas do Éter para realizar seu trabalho proibido. Ele espera usar essas informações para neutralizar alguns dos horríveis efeitos que a presença dos Etéreos teve em Cairn.{^n}{^n}No Cruzamento Inferior, perto da ponte da prisão, há um barco a remo que você pode usar para viajar até a ilha onde o laboratório de Hargate está supostamente localizado. A área está repleta de slith, então esteja preparado(a) para lidar com as serpentes.

Recupere a Fórmula de Hargate
Leve a Fórmula para Kasparov no Cruzamento do Diabo











