Malmouth
Salvador
Fale com Nicoh Erin
Nicoh Erin parece ter resgatado crianças do Distrito da Vela de Malmouth. Você conseguiu convencê-lo de que a resistência pode proteger as crianças e ele concordou em levá-las para o Esconderijo no Esgoto. Você deve falar com ele para ver como eles estão.


Fale com Nicoh Erin no Esconderijo da Resistência






Mate Nicoh
Nicoh Erin afirmou que estava resgatando crianças do Distrito da Vela de Malmouth, mas ficou beligerante quando você se ofereceu para ajudar. Ele recusou-se a levar as crianças para um local seguro e ficou violento. Faça o que deve ser feito para garantir que as crianças fiquem seguras.


Mate Nicoh Erin

Fale com Nissa
Nicoh Erin recusou-se a ouvir a razão e levar as crianças para um local seguro, então você fez o que tinha que fazer. Fale com a jovem Nissa no Distrito da Vela e mande as crianças para o Esconderijo da Resistência.


Fale com Nissa no Distrito da Vela








