Cruzamento do Diabo
História de Dois Ferreiros
Fale com Angrim
Duncan, um jovem ferreiro em um acampamento de refugiados nos Arredores de Burrwitch, implorou a você que procurasse seu mestre, Angrim. Angrim deixou o acampamento recentemente e partiu rumo ao nordeste para buscar o que ele definiu como "indivíduos mais capazes". Duncan quer ajudar os refugiados a sobreviver, fornecendo-lhes equipamento de qualidade. No entanto, ele precisa do Malleum Menhir, um velho martelo de forja em posse de seu mestre.{^n}{^n}Se você recuperar o martelo, Duncan poderá facilitar a vida dos refugiados e ficará muito feliz em unir-se a você no Cruzamento do Diabo.


Fale com Angrim nos Arredores de Burrwitch
Mate e Entregue
Você chegou à conclusão de que matar Angrim é a única maneira de recuperar o Malleum Menhir. Mate Angrim para recuperar o martelo de forja e, em seguida, entregue-o a Duncan no acampamento de refugiados próximo ao portal nos Arredores de Burrwitch.



Mate Angrim e recupere o Malleum Menhir
Entregue o Malleum Menhir a Duncan no acampamento de refugiados





Tome e Entregue
Você tomou o Malleum Menhir de Angrim. Duncan está esperando ansiosamente para receber o martelo no acampamento de refugiados próximo ao portal nos Arredores de Burrwitch.


Colete o Malleum Menhir de Angrim
Entregue o Malleum Menhir a Duncan no acampamento de refugiados




Fale com o Aprendiz
Você convenceu Duncan a aderir à sua causa no Cruzamento do Diabo. Fale com ele dentro da prisão assim que ele chegar do acampamento de refugiados.
Fale com Duncan no Cruzamento do Diabo









Fale com o Mestre
Você convenceu Angrim a aderir à sua causa no Cruzamento do Diabo. Fale com ele dentro da prisão.



Fale com Angrim no Cruzamento do Diabo









