A Ameaça dos Bandidos
Uma Vida por um Olho
Mate Ricaço
Quade, dos Nômades, tem um último favor para pedir a você. Em algum lugar no Esconderijo de Cronley está um dos lacaios mais desprezíveis de Darius, conhecido como "Ricaço" Martin. Martin vem praticando extorsão contra Nômades indefesos há meses, o que lhe rendeu seu apelido. Como se isso não bastasse, ele arrancou um olho de Quade durante um desses ataques, incitando o Nômade a combater. Encontre Martin e acabe com sua vida.
Mate "Ricaço" Martin

Retorne até Quade
Você matou "Ricaço" Martin nas profundezas do Esconderijo de Cronley e deve apresentar-se a Quade no acampamento de Nômades próximo às Quatro Colinas, na Velha Arkóvia.
Apresente-se a Quade no Acampamento de Nômades na Velha Arkóvia








