Herdade
Aprisionada e Sozinha
Matança na Cripta Concluída
Você se deu conta do blefe de Kalista e ela se revelou um ser Ctônico chamado Ballog'Nath. Mate-a na Tumba Enterrada.


Mate Ballog'Nath na Tumba Enterrada








Retorne ao Vilarejo
Você encontrou uma jovem apavorada chamada Kalista em uma velha tumba. Ela ficou presa na tumba depois que a entrada colapsou. Você abriu um portal, permitindo que a garota viajasse de volta para sua família em um acampamento de Nômades nas Terras Agrícolas Putrefatas, ao sul. Você deve ir ver como ela está.


Veja como está Kalista no Acampamento de Nômades

Matança no Vilarejo Concluída
O acampamento de Nômades nas Terras Agrícolas Putrefatas foi destruído por um Ctônico e a garota Kalista não está em lugar nenhum. Mate Ballog'Nath, a criatura responsável por essa tragédia.

Mate Ballog'Nath no Acampamento de Nômades








