Ravina do Morto
Muito Tarde para o Resgate
Encontre a Refugiada
Collin Taverin, um dos refugiados da Ravina do Morto, implorou a você que entrasse nas Profundezas da Montanha, localizadas nas proximidades, e descobrisse o que aconteceu com sua irmã, Dahlia. Ele teme o pior.
Encontre Dahlia nas Profundezas da Montanha

Retorne até Collin
Você descobriu o destino da refugiada desaparecida e deve dar a Collin Taverin a notícia que ele temia receber. Collin está na Ravina do Morto. Caso já tenha resgatado os refugiados da temida ravina, você o encontrará na Herdade.
Retorne até Collin Taverin








