Velha Arkóvia
O Alvoroço do Troll
Mate o Troll
Hiram, dos Nômades, ficou gravemente ferido quando um troll desceu das montanhas e se enfureceu na Velha Arkóvia. Com o troll tão perto, Hiram está preocupado com a segurança de sua gente e implorou a você que acabasse com o troll antes que ele causasse mais danos. Você pode encontrar 'Gulgoth, o Enfurecido' mais à frente do acampamento de Nômades na Velha Arkóvia, provavelmente causando estragos.


Mate 'Gulgoth, o Enfurecido' na Velha Arkóvia







