Sopés Arkovianos
Vingança
Lide com Isaiah
Você encontrou um moribundo chamado Drew Larkin à beira da estrada nos Sopés Arkovianos. Ele falou sobre um homem chamado Isaiah, que o esfaqueou a sangue frio para roubar a carroça cheia de sucata e depois o deixou para apodrecer na estrada. Com suas últimas palavras, Drew implorou a você que caçasse e matasse Isaiah por vingança. Isaiah deve estar logo mais à frente, já que a carroça cheia de sucata não permite que ele ande rapidamente.
Lide com Isaiah Reddan








