Ugdenbog
O Espectro de Ugdenbog
Mate o Espectro
Você encontrou um espectro nas profundezas de uma tumba que foi tomada pelo crescimento selvagem de Ugdenbog. O espectro, embora capaz de se comunicar com você, parecia ser muito instável. Você não se arriscou. Ele deve ser banido deste mundo por qualquer meio necessário.


Bana Ugdall







Ajude o Espectro
Você encontrou um espectro nas profundezas de uma tumba que foi tomada pelo crescimento selvagem de Ugdenbog. O espectro, embora capaz de se comunicar com você, parecia ser muito instável. Apesar disso, você ofereceu-se para ajudá-lo a seguir pacificamente para além do véu. Ugdall acredita que, com energia espiritual suficiente, pode perfurar o véu por conta própria. Um Espírito Wendigo atormentado não tem lugar no reino mortal. Reivindique um Espírito Wendigo dos Wendigos mais poderosos e anciãos que vagam pelo pântano e leve-o para o espectro na Tumba de Ugdall, em Ugdenbog.
Colete um Espírito Wendigo
Leve o Espírito Wendigo para Ugdall









