Barrowholm
Tomem Cuidado, Viajantes
Engane os Viajantes
Poucos viajantes atravessam Ugdenbog nos dias de hoje, e a maioria desconhece os seus perigos. Jordyth pediu a você que encontrasse aqueles que se tornaram vítimas de canibais próximos no norte de Ugdenbog e os trouxesse aqui para Barrowholm.{^n}{^n}Mais corpos significa mais bocas para alimentar, mas também significa mais mãos para fazer o trabalho e manter todos a salvo.
Resgate os viajantes no norte de Ugdenbog
Resgate os viajantes no nordeste de Ugdenbog

Retorne até Jordyth
Você resgatou os viajantes perdidos e os trouxe para Barrowholm. Fale com Jordyth Evelline para informá-lo sobre o seu sucesso.
Fale com Jordyth Evelline em Barrowholm










