Barrowholm
Proteções Wendigos
Restaure as Proteções
Um dos xamãs de Barrowholm montou várias proteções ao redor do perímetro do vilarejo em um esforço para assustar os habitantes vis do pântano. Alguns desses totens agora estão falhando. Tyvald pediu a você que se dirigisse às terras selvagens e restaurasse essas proteções. Elas estão espalhadas pelos arredores do vilarejo.
Restaure a Proteção do norte
Restaure a Proteção do leste
Restaure a Proteção do sul

Retorne até Tyvald
Você restaurou as proteções.{^n}{^n}Retorne até Tyvald, em Barrowholm, com as boas notícias.
Fale com Tyvald Hallows em Barrowholm







