Cruzamento do Diabo
A Senda Oculta
Segundo Santuário
Você tem agora a Pedra Rúnica de Dreeg e descobriu pistas sobre a localização do santuário de Solael. Procure-o.
Consiga a Pedra Rúnica de Dreeg
Continue pela Senda Oculta


Terceiro Santuário
Você tem agora duas das pedras rúnicas e descobriu pistas sobre a localização do santuário de Bysmiel. Procure-o.
Consiga a Pedra Rúnica de Dreeg
Consiga a Pedra Rúnica de Solael
Continue pela Senda Oculta




Acesse o Templo
Os Deuses Bruxos deixaram nas três pedras rúnicas pistas sobre a localização de seu templo escondido. Estude-as e procure a entrada.
Consiga a Pedra Rúnica de Dreeg
Consiga a Pedra Rúnica de Solael
Consiga a Pedra Rúnica de Bysmiel
Encontre a entrada para o Templo dos Três




Explore o Templo
Você entrou no Templo dos Três. Explore suas profundezas para descobrir seus segredos.
Explore o Templo dos Três

Fale com o Guardião
Você sobreviveu às provações que lhe foram impostas pelos três Deuses Bruxos. Entre em seu santuário para descobrir o que estava sendo tão cuidadosamente protegido.

Entre no Santuário dos Deuses Bruxos






