Barrowholm
O Banquete
Retorne até Scorv Egdenor
Assolador em breve estará aqui e terá fome de corações dos vivos. Mas não é qualquer coração que servirá para a primeira refeição do espírito.{^n}{^n}Scorv encarregou você de entrar em Ugdenbog e Gloomwald e matar três Wendigos Anciães conhecidos como Handarroth, Ollivioth e Yuvolloth. Essas criaturas há muito tempo serviram ao seu propósito e agora devem realizar um último serviço para Assolador: agir como um catalisador para sua gloriosa entrada em Cairn. O Grande Espírito Wendigo os chamou e os fez sair de onde se escondiam para que você pudesse realizar os ritos necessários.{^n}{^n}Quando tiver coletado os corações dos três anciães, leve-os para Scorv Egdenor, em Barrowholm.


Colete o Coração de Handarroth
Colete o Coração de Ollivioth
Colete o Coração de Yuvolloth
Leve os Corações para Scorv Egdenor em Barrowholm










