Barrowholm
Livrar-se da Carne
Selecione um Escolhido
É chegada a hora de trazer Assolador para o reino físico. O Grande Espírito Wendigo exige um sacrifício de sangue e três membros do culto se ofereceram voluntariamente. Como recompensa por seu serviço fiel, Scorv pediu relutantemente a você, a mando do Wendigo, que falasse com todos os três e decidisse quem serviria a Assolador como um sacrifício. Tenha cautela ao escolher, pois suas personalidades e peculiaridades podem ser transmitidas para a forma física de Assolador.
Selecione o Escolhido que se juntará a Assolador










