Barrowholm
Bruxa Intrometida
Mate a Bruxa
'Larria, a Bagateira' é uma bruxa que vive sob uma grande árvore ao sul de Barrowholm. Diferentemente de suas irmãs, que permanecem sobretudo isoladas em seu pequeno refúgio, Larria conflita ativamente com a grande visão de Assolador. É hora de acabar com sua intromissão. Encontre o Covil de Larria em Ugdenbog e elimine-a.

Lide com 'Larria, a Bagateira'





Retorne até Scorv
Larria está fora do caminho. Apresente-se a Scorv, em Barrowholm.
Fale com Scorv Egdenor em Barrowholm






