Barrowholm
Pragas da Mina
Limpe a Mina
Em casos de emergência, Barrowholm estocava suprimentos críticos na Mina de Barrowholm nas proximidades, ao leste. Essa mina agora ficou infestada de pragas ávidas por reivindicar os estoques de alimentos para si.{^n}{^n}Barrowholm não durará muito sem esses suprimentos. Entre na mina e acabe com quaisquer Rastejantes da Mina de Ugdenbog que estiverem espreitando por lá.
Acabe com Rastejantes da Mina de Ugdenbog na Mina de Barrowholm

Retorne até Tyvald
Você acabou com a infestação na mina e deve apresentar-se a Tyvald, em Barrowholm.
Fale com Tyvald Hallows em Barrowholm






