Escolhidos de Kymon
As Cinzas Sagradas
Batalha entre Facções
O Pai Kymon teve uma premonição. As Cinzas de Empyrion, uma relíquia sagrada para os Escolhidos, estão escondidas embaixo do Forte Ikon, ao norte, em uma cripta conhecida como Tumba do Arconte Barthollem. Mas a Ordem da Vigília da Morte já reivindicou a câmara funerária do Arconte. Os necromantes da Ordem encontraram as cinzas e estão usando-as em um ritual macabro. Você deve detê-los e reivindicar as cinzas para os Escolhidos. Não deixe nada ficar em seu caminho.


Mate os necromantes que protegem as Cinzas

Retorne até o Zelote
Agora que o avatar da Ordem foi derrotado, reivindique as cinzas e entregue-as para o Pai Kymon, no Bastião da Amargura.

Recolha as Cinzas Sagradas
Entregue as Cinzas para o Pai Kymon no Bastião da Amargura











