Escolhidos de Kymon
Desbravando o Vazio
Mate o Chefe
Há muitos níveis que conduzem ao vazio, cheios de cinzas e miséria. Um desses níveis abriga um demônio conhecido como Bane'Gargoth. De dentro de seu Trono Obsidiano, essa cria do vazio envia seus exércitos para espalhar destruição e sofrimento em Cairn. Prove seu valor para o Pai Kymon. Entre no vazio através de um portal nas Planícies da Contenda, ao norte do Forte Ikon. Desbrave os Ermos Esquecidos e entre no Trono Obsidiano. Destrua Bane'Gargoth.
Mate Bane'Gargoth

Retorne
Você matou Bane'Gargoth e passou no teste do Pai Kymon. Fale com ele, no Bastião da Amargura, a respeito do seu sucesso.
Retorne até o Pai Kymon






