Escolhidos de Kymon
O Segredo de Kymon
Consiga o Item e Retorne
O Pai Kymon tem uma tarefa especial, a qual confiou somente a você. Nas Montanhas de Asterkarn, ao norte de Valescuro, há uma tumba que abriga uma poderosa relíquia conhecida como Olho de Korvaak. O Pai Kymon deseja que você recupere a relíquia, uma vez que agradará a Empyrion. Dizem que o Olho é uma janela para a alma dos homens. Ele permite que Kymon perscrute os corações de seus seguidores e distinga o devoto verdadeiro do falso. O Olho está escondido dos mortais atrás de uma parede falsa. Procure uma tocha que perdeu sua chama. Se você recuperar o Olho, Kymon lhe confiará seus segredos mais íntimos e permitirá que você entre em seu gabinete.


Procure o Olho de Korvaak
Retorne até o Pai Kymon









