Escolhidos de Kymon
Prove Seu Valor à Causa
Colete Signos
Por muito tempo o infame Culto de Ch'thon tem sido um agente de corrupção e caos em Cairn, mas, desde o Alvorecer Sombrio, suas atividades estão atingindo níveis catastróficos. Agora mesmo eles evocam criaturas do Vazio por meio de seus rituais sangrentos e pagãos. Esses rituais devem ser interrompidos a qualquer custo. Os cultistas são conhecidos por usarem Selos de Vinculação especiais ao praticarem sua arte. Se você realmente tem interesse na missão do Pai Kymon, você deve recuperar esses Selos e levá-los para o Irmão Elluvius, no Bastião da Amargura, para que possam ser incinerados no fogo de Empyrion.
Recolha Selos Ctônicos de Vinculação
Leve os Selos de Vinculação para o Irmão Elluvius no Bastião da Amargura






