Escolhidos de Kymon
Tomando uma Posição
Mate Campeões Cultistas
O Culto de Ch'thon vem expandindo seu alcance e suas atividades em Valescuro foram toleradas por tempo demais. Um dos membros mais proeminentes do culto, 'Bolvar, o Vinculador Sanguíneo', foi visto mais ao norte, no Bosque Sangrento. O Pai Kymon deseja que ele seja eliminado como o verme que ele é. Acabe com sua vida para o bem de todos nós.
Mate 'Bolvar, o Vinculador Sanguíneo'

Retorne até os Zelotes
Você matou o herege e, com isso, o Culto perdeu um membro proeminente. Apresente-se ao Irmão Elluvius, no Bastião da Amargura.
Retorne até o Irmão Elluvius








