
#CreatureFriendly

tagGDX1FriendlyMalmouth_Guard01=Resistência de Malmouth ~ Escaramuçador(a)
tagGDX1FriendlyMalmouth_Guard02=Resistência de Malmouth ~ Guardião(ã)

tagGDX1FriendlyMalmouth_MeleeA01=Resistência de Malmouth ~ Lutador(a)
tagGDX1FriendlyMalmouth_MeleeB01=Resistência de Malmouth ~ Demolicionista
tagGDX1FriendlyMalmouth_RangeA01=Resistência de Malmouth ~ Patrulheiro(a)
tagGDX1FriendlyMalmouth_CasterB01=Resistência de Malmouth ~ Arcanista
tagGDX1FriendlyMalmouth_CasterB02=Resistência de Malmouth ~ Médico(a)
tagGDX1FriendlyMalmouth_ChampionC01=Resistência de Malmouth ~ Capitão(ã)

tagGDX1FriendlyCoven_Guard01=Guardião(ã) da Seita
tagGDX1FriendlyCoven_Guard02=Bagateira da Seita


#CreatureFaction

tagGDX1FactionCult_Guard_A01=Guarda de Barrowholm

tagGDX1FactionCult_Melee_A01=Culto do Wendigo ~ Aspirante
tagGDX1FactionCult_Ranged_A01=Culto do Wendigo ~ Aspirante
tagGDX1FactionCult_Caster_B01=Culto do Wendigo ~ Sangromante
tagGDX1FactionCult_Champion_C01=Culto do Wendigo ~ Escolhido(a)

tagGDX1FactionCult_Hero_H01=Handaar Tece-sangue
tagGDX1FactionCult_Hero_H02=Jakala Cantaosso
tagGDX1FactionCult_Hero_H03=Tridia, a Desprezada
tagGDX1FactionCult_Hero_H04=Verona Sanguespeto

tagGDX1WendigoWard=Proteção Ativa
tagGDX1WendigoWard01=Proteção Destruída

tagGDX1HumanFodder=Sobrevivente Teimoso(a)


#CreatureAetherial
tagGDX1EnemyAetherialBloater_A01=Intumescente Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialBloater_B01=Devorador de Bílis Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialBloater_C01=Regurgitador Etéreo

tagGDX1EnemyAetherialColossus_A01=Gigante Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialColossus_B01=Colosso Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialColossus_C01=Titã Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialColossus_C02=Portador da Tempestade Etéreo

tagGDX1EnemyAetherialCorruption_A01=Corrupção Carnedisforme
tagGDX1EnemyAetherialCorruption_B01=Gelado Carnedisforme
tagGDX1EnemyAetherialCorruption_B02=Andarilho da Tempestade Carnedisforme
tagGDX1EnemyAetherialCorruption_B03=Abrasador Carnedisforme
tagGDX1EnemyAetherialCorruption_C01=Aberração Carnedisforme

tagGDX1EnemyAetherialFleshshaper_A01=Molda-carne
tagGDX1EnemyAetherialFleshshaper_B01=Tece-carne
tagGDX1EnemyAetherialFleshshaper_C01=Arquiteto de Carne

tagGDX1EnemyAetherialImp_A00=Rastejante Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialImp_A01=Larápio Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialImp_B01=Diabrete Etéreo

tagGDX1EnemyAetherialSentry_A01=Guardião Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialSentry_B01=Sentinela Etérea

tagGDX1EnemyAetherialWorm_A00=Cava-tripa Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialWorm_A01=Vermetúmido Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialWorm_B01=Grita-podridão Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialWorm_B02=Bebe-fogo Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialWorm_B03=Cava-gelo Etéreo
tagGDX1EnemyAetherialWorm_B04=Bebe-tempestade Etéreo

tagGDX1HeroAetherialBloater_H01=Balgargol, o Portador da Peste
tagGDX1HeroAetherialBloater_H02=Hauldros, a Bile Ardente
tagGDX1HeroAetherialBloater_H03=Fragh ~ Congelante
tagGDX1HeroAetherialBloater_H04=Verkazol ~ Vampírico(a)


tagGDX1HeroAetherialColossus_H01=Punho de Tempestade ~ Eletrificado(a)
tagGDX1HeroAetherialColossus_H02=Embrallis ~ Ardente
tagGDX1HeroAetherialColossus_H03=Hungeron ~ Vampírico(a)
tagGDX1HeroAetherialColossus_H04=Archanis ~ Arcano(a)

tagGDX1HeroAetherialCorruption_H01=Challdrus, o Coração Gelado
tagGDX1HeroAetherialCorruption_H02=Vanallius, o Voraz
tagGDX1HeroAetherialCorruption_H03=Disallus ~ Doente
tagGDX1HeroAetherialCorruption_H04=Chromallus ~ Transtemporal

tagGDX1HeroAetherialFleshshaper_H01=Frenazad ~ Ardente
tagGDX1HeroAetherialFleshshaper_H02=Noxraderad ~ Congelante
tagGDX1HeroAetherialFleshshaper_H03=Joxallus ~ Eletrificado(a)
tagGDX1HeroAetherialFleshshaper_H04=Oppressius ~ Imparável

tagGDX1HeroAetherialImp_H01=Phigillius Tempesbile
tagGDX1HeroAetherialImp_H02=Phanolg, o Gelonato
tagGDX1HeroAetherialImp_H03=Wourble ~ Refletidor(a)
tagGDX1HeroAetherialImp_H04=Ghalbar ~ Regenerador(a)

tagGDX1HeroAetherialTheodin=Criação de Theodin


#CreatureBasilisk
tagGDX1EnemyBasilisk_A01=Basilisco Juvenil
tagGDX1EnemyBasilisk_B01=Basilisco Olharviroso
tagGDX1EnemyBasilisk_C01=Basilisco Olharpedroso

tagGDX1HeroBasilisk_H01=Tempestrilha
tagGDX1HeroBasilisk_H02=Bocarrota
tagGDX1HeroBasilisk_H03=Aregos ~ Corrompido(a)
tagGDX1HeroBasilisk_H04=Ranaxus ~ Tocado(a) pelo Vazio


#CreatureChthonian
tagGDX1EnemyChthonicCultistSpecial_A01=Aderente Reivindicado(a) pelo Abismo

tagGDX1EnemyChthonianWretch_A01=Tocaieiro do Vazio
tagGDX1EnemyChthonianWretch_B01=Tocaieiro do Vazio Infeccioso
tagGDX1EnemyChthonianWretch_C01=Tocaieiro do Vazio Pestilento

tagGDX1EnemyChthonianRylok_A01=Rylok do Vazio
tagGDX1EnemyChthonianRylok_B01=Feitor do Vazio
tagGDX1EnemyChthonianRylok_C01=Opressor do Vazio

tagGDX1EnemyChthonianServitor_A01=Zangão Ctônico
tagGDX1EnemyChthonianServitor_B01=Servidor Ctônico
tagGDX1EnemyChthonianServitor_B02=Ceifeiro Ctônico
tagGDX1EnemyChthonianServitor_C01=Guardião de Sangue Ctônico

tagGDX1HeroChthonianRylok_H01=Wallon'Aldos, o Portador do Vazio
tagGDX1HeroChthonianRylok_H02=Odus'Aldos ~ Veloz
tagGDX1HeroChthonianRylok_H03=Rydal'Aldos ~ Vampírico(a)
tagGDX1HeroChthonianRylok_H04=Haval'Aldos ~ Arcano(a)

tagGDX1HeroChthonianServitor_H01=Metasis'Mal, o Magissangue
tagGDX1HeroChthonianServitor_H02=Olithot'Mal, o Atormentador
tagGDX1HeroChthonianServitor_H03=Gawok'Mal ~ Eletrificado(a)
tagGDX1HeroChthonianServitor_H04=Yakwa'Mal ~ Arcano(a)


#CreatureAscended
tagGDX1EnemyAscended_A01=Serviçal Ascendido(a)
tagGDX1EnemyAscended_A02=Serviçal Ascendido(a)
tagGDX1EnemyAscended_B01=Quebra-feitiços Ascendido(a)
tagGDX1EnemyAscended_C01=Mirmídone Ascendido(a)

tagGDX1HeroAscended_H01=Pavros Undylon, Flamiglota
tagGDX1HeroAscended_H02=Hagras Chama Etérea
tagGDX1HeroAscended_H03=Ounasteria Tempestoque ~ Eletrificado(a)
tagGDX1HeroAscended_H04=Ullana Sempregelo ~ Congelante


#CreatureLivingPlant
tagGDX1EnemyLivingPlant_A00=Videiras Venenosas
tagGDX1EnemyLivingPlant_A01=Planta Carnívora
tagGDX1EnemyLivingPlant_B00=Broto Venenoso
tagGDX1EnemyLivingPlant_B01=Crescimento Voraz

tagGDX1HeroLivingPlant_H01=Broto Sanguinário
tagGDX1HeroLivingPlant_H02=Broto Ardente
tagGDX1HeroLivingPlant_H03=Broto Trovejante ~ Eletrificado(a)
tagGDX1HeroLivingPlant_H04=Crescimento Virulento ~ Doente


#CreatureSlith
tagGDX1Enemy_SlithWarriorA01=Guerreiro Sangrescama
tagGDX1Enemy_SlithWarriorB01=Berserker Sangrescama
tagGDX1Enemy_SlithWarriorC01=Conquistador Sangrescama
tagGDX1Enemy_SlithShamanB01=Feiticeiro Sangrescama
tagGDX1Enemy_SlithShamanC01=Mago Sangrescama

tagGDX1HeroSlith_H01=Tuvalliss Tempestéreo
tagGDX1HeroSlith_H02=Jarllass, o Busca-sangue
tagGDX1HeroSlith_H03=Phalaxna ~ Apoiador(a)
tagGDX1HeroSlith_H04=Slixiss ~ Imparável


#CreatureSwampCrab
tagGDX1EnemySwampCrab_A01=Caranguejo de Ugdenbog
tagGDX1EnemySwampCrab_B01=Espicasco de Ugdenbog
tagGDX1EnemySwampCrab_C01=Litocasco de Ugdenbog
tagGDX1EnemySwampCrab_A00Summon=Filhote de Caranguejo de Ugdenbog

tagGDX1EnemyGhostCrab_A01=Caranguejo Assombrado
tagGDX1EnemyGhostCrab_B01=Espicasco Assombrado
tagGDX1EnemyGhostCrab_C01=Litocasco Assombrado

tagGDX1HeroSwampCrab_H01=Geloskorn
tagGDX1HeroSwampCrab_H02=Garravil
tagGDX1HeroSwampCrab_H03=Lançalama ~ Refletidor(a)
tagGDX1HeroSwampCrab_H04=Caoscasco ~ Tocado(a) pelo Vazio

tagGDX1HeroGhostCrab_H01=Foll, o Ignicasco
tagGDX1HeroGhostCrab_H02=Goll, o Tempescasco
tagGDX1HeroGhostCrab_H03=Pedralama ~ Defensor(a)
tagGDX1HeroGhostCrab_H04=Corrupcasco ~ Corrompido(a)

tagGDX1EnemyMineCrab=Rastejante da Mina de Ugdenbog

#CreatureSwampGolem
tagGDX1EnemySwampGolem_A01=Golem de Ugdenbog
tagGDX1EnemySwampGolem_B01=Lançamusgo de Ugdenbog
tagGDX1EnemySwampGolem_C01=Excrescência de Ugdenbog

tagGDX1HeroSwampGolem_H01=Ferrosius ~ Veloz
tagGDX1HeroSwampGolem_H02=Titanius Açopele ~ Defensor(a)
tagGDX1HeroSwampGolem_H03=Jormundur ~ Doente
tagGDX1HeroSwampGolem_H04=Garrl ~ Tocado(a) pelo Vazio


#CreatureWendigo
tagGDX1EnemyHumanWendigo_A01=Canibal de Ugdenbog ~ Carnenlouquecido(a)
tagGDX1EnemyHumanWendigo_B01=Canibal de Ugdenbog ~ Cantassangue
tagGDX1EnemyHumanWendigo_C01=Canibal de Ugdenbog ~ Falaespectro

tagGDX1EnemyWendigo_A01=Wendigo
tagGDX1EnemyWendigo_B01=Wendigo ~ Esfolador(a)
tagGDX1EnemyWendigo_B02=Wendigo ~ Devorador(a) de Medula
tagGDX1EnemyWendigo_C01=Wendigo ~ Ancião(ã)

tagGDX1EnemyWendigoCannibal_A01=Miserável de Ugdenbog
tagGDX1EnemyWendigoCannibal_A02=Miserável de Ugdenbog
tagGDX1EnemyWendigoCannibal_B01=Devotado(a) de Ugdenbog
tagGDX1EnemyWendigoCannibal_C01=Marcado(a) de Ugdenbog

tagGDX1EnemyWendigoCannibal_Special01=Silvie
tagGDX1EnemyWendigoCannibal_Special02=Nuana

tagGDX1HeroHumanWendigo_H01=Javos Lascaosso
tagGDX1HeroHumanWendigo_H02=Tollia Rasgalíngua
tagGDX1HeroHumanWendigo_H03=Ignafius Magissangue ~ Arcano(a)
tagGDX1HeroHumanWendigo_H04=Bellia Sempresede ~ Vampírico(a)

tagGDX1HeroWendigo_H01=Vollarius ~ Arcano(a)
tagGDX1HeroWendigo_H02=Anaxius ~ Corrompido(a)
tagGDX1HeroWendigo_H03=Waraplius ~ Transtemporal
tagGDX1HeroWendigo_H04=Ravagrad ~ Imparável

tagGDX1HeroWendigoCannibal_H01=Ulda Garrabrasa
tagGDX1HeroWendigoCannibal_H02=Haldra, a Sede de Sangue
tagGDX1HeroWendigoCannibal_H03=Palros, Protetor do Bando ~ Defensor(a)
tagGDX1HeroWendigoCannibal_H04=Allcadius, o Insepulto ~ Refletidor(a)


#CreatureWraith
tagGDX1EnemyWraith_A01=Espectro
tagGDX1EnemyWraith_B01=Espectro Rancoroso
tagGDX1EnemyWraith_C01=Espectro Ancião

tagGDX1HeroWraith_H01=Arcanom, o Ladrão de Almas
tagGDX1HeroWraith_H02=Obliterus
tagGDX1HeroWraith_H03=Tildoom ~ Transtemporal
tagGDX1HeroWraith_H04=Sulvar, a Apetência sem Fim ~ Vampírico(a)


#CreatureYetiSwamp

tagGDX1EnemyYetiSwampA01=Jubafolha Bruto
tagGDX1EnemyYetiSwampB01=Jubafolha Colérico
tagGDX1EnemyYetiSwampB02=Jubafolha Sopra-podridão
tagGDX1EnemyYetiSwampC01=Jubafolha Alfa

tagGDX1YetiSwampHeroH01=Podrivômito
tagGDX1YetiSwampHeroH02=Rangeosso
tagGDX1YetiSwampHeroH03=Sanguepodre ~ Vampírico(a)
tagGDX1YetiSwampHeroH04=Jubaetérea ~ Corrompido(a)

#CreatureBeastRoguelike
tagGDX1EnemyBasiliskAetherA01=Basilisco Língua Etérea
tagGDX1EnemyBasiliskAetherB01=Basilisco Olhar Etéreo
tagGDX1EnemyBasiliskAetherC01=Basilisco Sangue Etéreo

tagGDX1EnemyBasiliskChthonicA01=Basilisco Língua do Vazio
tagGDX1EnemyBasiliskChthonicB01=Basilisco Olhar do Vazio
tagGDX1EnemyBasiliskChthonicC01=Basilisco Sangue do Vazio

tagGDX1EnemyBoarChthonicB01=Vaziotusco
tagGDX1EnemyBoarChthonicC01=Vaziotusco Gigantesco

tagGDX1EnemyManticoreChthonicA01=Mantícora Contaminada pelo Vazio
tagGDX1EnemyManticoreChthonicB01=Espreitadora do Deserto Contaminada pelo Vazio
tagGDX1EnemyManticoreChthonicC01=Alfa Contaminada pelo Vazio

tagGDX1EnemySwampCrabAetherA01=Caranguejo Carnedisforme
tagGDX1EnemySwampCrabAetherB01=Espicasco Carnedisforme
tagGDX1EnemySwampCrabAetherC01=Litocasco Carnedisforme

tagGDX1EnemyThornedHorrorAetherA01=Horror Éter-espinho
tagGDX1EnemyThornedHorrorAetherB01=Terror Éter-espinho
tagGDX1EnemyThornedHorrorAetherC01=Monstruosidade Éter-espinho

tagGDX1EnemyYetiChthonicB01=Juba do Vazio Colérico
tagGDX1EnemyYetiChthonicB02=Juba do Vazio Sopra-sangue
tagGDX1EnemyYetiChthonicC01=Juba do Vazio Alfa


#CreatureTraps

tagGDX1EnemyTrapA01=Nuvem de Gás de Ugdenbog
tagGDX1EnemyTrapA02=Cogumelo de Ugdenbog


#Pets

tagGDX1PetArcaneSeal=Selo Arcano
tagGDX1PetConcussiveRune=Runa Concussiva
tagGDX1PetIceRune=Runa da Onda de Frio

tagGDX1PetBlightBeast=Fera Infecciosa
tagGDX1PetBlightBeastB=Anomalia Instável
tagGDX1PetMaggot=Verme
tagGDX1PetWraith=Espectro Fendido
tagGDX1PetSkeleton01=Guerreiro Esquelético
tagGDX1PetSkeleton01b=Arqueiro Esquelético
tagGDX1PetSkeleton01c=Arcanista Esquelético
tagGDX1PetSkeleton01d=Retornado Esquelético

tagGDX1DevotionPet_ArcaneCurrent=Corrente Arcana

tagGDX1ItemPetGhostCrab=Espírito de Caranguejo
tagGDX1ItemPetSkeletalGolem=Servo Esquelético
tagGDX1ItemPetWraith=Espectro Vinculado
tagGDX1ItemPetKasparov=Cristal Purificado
tagGDX1ItemPetHargate=Cristal Etéreo
tagGDX1ItemPetKasparovSkill=Cristalizado
tagGDX1ItemPetFireDevil=Brasavento
tagGDX1ItemPetFireDevil_Skill=Labareda Vivente

#EnemySummons

tagGDX1EnemySummon_ObsidianBeacon=Pilar Obsidiano
tagGDX1EnemySummon_AetherialSpirit=Espírito Etéreo


#Boss&Quest

tagGDX1Boss_FactoryGuardian01=Hagalvar, o Negociante de Ossos
tagGDX1Boss_FactoryGuardian02=Rodalgar, o Colecionador de Carne
tagGDX1Boss_Final01=O Mestre da Carne ~ Theodin Marcell

tagGDX1Boss_Aetherial01=Tece-carne Krieg
tagGDX1Boss_Aetherial02=Allostria, a Ladra de Mentes
tagGDX1Boss_Aetherial03=Bollag, Zelador dos Portões
tagGDX1Boss_Aetherial04=Tece-carne Haraxis

tagGDX1MiniBoss_Aetherial01=Molda-carne Hinissius
tagGDX1MiniBoss_Aetherial02=Galakros, a Montanha
tagGDX1MiniBoss_Aetherial03=Terrnox
tagGDX1MiniBoss_Aetherial04=Valaxteria
tagGDX1MiniBoss_Aetherial05=Hagarond
tagGDX1MiniBoss_Aetherial06=Agalgaraz
tagGDX1MiniBoss_Aetherial07=Molda-carne Igilvur
tagGDX1MiniBoss_Aetherial08=Dralgar, o Guardião de Burrwitch

tagGDX1MiniBoss_Bog01=Kra'vall, Ancião das Águas
tagGDX1MiniBoss_Bog01_Tentacle01=Tentáculo de Kra'vall
tagGDX1MiniBoss_Bog01_Tentacle02=Tentáculo de Kra'vall
tagGDX1MiniBoss_Bog02=Sylvarria, Rainha da Submata
tagGDX1MiniBoss_Bog02_Vine01=Videira de Sylvarria
tagGDX1MiniBoss_Bog02_Vine02=Videira de Sylvarria
tagGDX1MiniBoss_Bog02_VineCluster=Aglomerado de Videiras
tagGDX1MiniBoss_Bog03=Ugdall, Ira de Ugdenbog
tagGDX1MiniBoss_Bog04=Janaxia, a Traidora
tagGDX1MiniBoss_Bog05=Larria, a Bagateira
tagGDX1MiniBoss_Bog06=Bargoll, o Monte Putrescente
tagGDX1MiniBoss_Bog07=Carraxus Torpe
tagGDX1MiniBoss_Bog08=Espectro Aprisionado
tagGDX1MiniBoss_Bog09=Avris Enfermedula
tagGDX1MiniBoss_Bog10=Naxen Sombra
tagGDX1MiniBoss_Bog11=Scorv, Servo do Assolador

tagGDX1MiniBoss_Bog12=Alya Dugald
tagGDX1MiniBoss_Bog13=Phris Dugald
tagGDX1MiniBoss_Bog14=Neak Dugald

tagGDX1WitchBoss_Basilisk=Basilisco de Pedra
tagGDX1WitchBoss_Spirit=Alma Vil

tagGDX1Boss_Chthonian01=Lunal'Valgoth, Ordenança das Trevas
tagGDX1Boss_Chthonian02=Ekket'Zul, Progenitor das Trevas

tagGDX1MiniBoss_Chthonian01=Gabal'Thunn, o Semblante da Loucura

tagGDX1MiniBoss_Chthonian02=Rakka'Valgoth, o Bebedor de Carne

tagGDX1Boss_Wendigo01=Assolador de Mentes
tagGDX1Boss_Wendigo02=Assolador de Almas
tagGDX1Boss_Wendigo03=Assolador de Carne
tagGDX1Boss_Wendigo04=Namadea, o Gritalhão

tagGDX1MiniBoss_Wendigo01=Handarroth
tagGDX1MiniBoss_Wendigo02=Ollivioth
tagGDX1MiniBoss_Wendigo03=Yuvolloth
tagGDX1MiniBoss_Wendigo04=Packla, a Transviada

tagGDX1Boss_Roguelike01=Slathsarr Olhar Etéreo
tagGDX1Boss_Roguelike02=Ragarroth, a Atormentada
tagGDX1Boss_Roguelike03=Gargabol, Coração das Selvas
tagGDX1Boss_Roguelike04=Gulgazor
tagGDX1Boss_Roguelike05=Vilgazor

tagGDX1EnclaveBoss01=Dreven Cole
tagGDX1EnclaveBoss02=Alberran Rein
tagGDX1EnclaveBoss03=Cyrian Marcan

tagGDX1DravisBoss01=Bandragos, Servo de Dravis
tagGDX1DravisThrall01=Assecla de Dravis
tagGDX1DravisThrall02=Assecla de Dravis


#Nemesis
tagGDX1Nemesis_Aetherial01=Arquimago Aleksander
tagGDX1Nemesis_Aetherial01_Crystal=Fragmento de Aleksander
tagGDX1Nemesis_Chthonian01=Grava'Thul, o Bebedor do Vazio
tagGDX1Nemesis_Beast01=Kubacabra, a Ameaça sem Fim
tagGDX1Nemesis_Beast01B=Kubacabra, o Resistente
tagGDX1Nemesis_Beast01C=Kubacabra, o Tenaz
tagGDX1Nemesis_Wendigo01=Ceifador dos Perdidos

tagGDX1Nemesis_Plant=Raiz de Todo o Mal
tagGDX1Nemesis_NotClone=Não sou um Clone de John Bourbon
tagGDX1Nemesis_Zombie=Flameond Bleu



#Devotion
tagGDX1DevotionAetherialBloater_H01=Barrthnas, o Pestífero
tagGDX1DevotionAetherialBloater_H02=Ignos
tagGDX1DevotionAetherialBloater_H03=Frozdar ~ Congelante
tagGDX1DevotionAetherialBloater_H04=Draklon ~ Vampírico(a)

tagGDX1DevotionAetherialColossus_H01=Punho de Trovão ~ Eletrificado(a)
tagGDX1DevotionAetherialColossus_H02=Infernox ~ Ardente
tagGDX1DevotionAetherialColossus_H03=Oblaigon ~ Vampírico(a)
tagGDX1DevotionAetherialColossus_H04=Speldrakus ~ Arcano(a)

tagGDX1DevotionAetherialCorruption_H01=Chillian
tagGDX1DevotionAetherialCorruption_H02=Naragon, o Caçador de Homens
tagGDX1DevotionAetherialCorruption_H03=Peuglis ~ Doente
tagGDX1DevotionAetherialCorruption_H04=Tirendal ~ Transtemporal

tagGDX1DevotionAetherialFleshshaper_H01=Filnaderzad ~ Ardente
tagGDX1DevotionAetherialFleshshaper_H02=Noxus ~ Congelante
tagGDX1DevotionAetherialFleshshaper_H03=Karthallas ~ Veloz
tagGDX1DevotionAetherialFleshshaper_H04=Porendallos ~ Imparável

tagGDX1DevotionBasilisk_H01=Lagarslin Tempespele
tagGDX1DevotionBasilisk_H02=Venomnius
tagGDX1DevotionBasilisk_H03=Colplur ~ Corrompido(a)
tagGDX1DevotionBasilisk_H04=Volaxius ~ Tocado(a) pelo Vazio

tagGDX1DevotionChthonianRylok_H01=Balg'Gawtok, o Portador do Vazio
tagGDX1DevotionChthonianRylok_H02=Garu'Doth ~ Veloz
tagGDX1DevotionChthonianRylok_H03=Zuuth'Aglathon ~ Vampírico(a)
tagGDX1DevotionChthonianRylok_H04=Nurdul'Siin ~ Arcano(a)

tagGDX1DevotionChthonianServitor_H01=Ishthu'Gal, o Sanguemedo
tagGDX1DevotionChthonianServitor_H02=Lank'Zuul, o Torturador
tagGDX1DevotionChthonianServitor_H03=Ukog'Dal ~ Eletrificado(a)
tagGDX1DevotionChthonianServitor_H04=Unatu'Ukog ~ Arcano(a)

tagGDX1DevotionSwampCrab_H01=Garragelo
tagGDX1DevotionSwampCrab_H02=Garrabílis
tagGDX1DevotionSwampCrab_H03=Cascorrocha ~ Refletidor(a)
tagGDX1DevotionSwampCrab_H04=Vaziocasco ~ Tocado(a) pelo Vazio

tagGDX1DevotionSwampGolem_H01=Litorrápido ~ Veloz
tagGDX1DevotionSwampGolem_H02=Phanatos ~ Defensor(a)
tagGDX1DevotionSwampGolem_H03=Gigartus ~ Doente
tagGDX1DevotionSwampGolem_H04=Rawk ~ Tocado(a) pelo Vazio

tagGDX1DevotionWendigo_H01=Hegamon ~ Arcano(a)
tagGDX1DevotionWendigo_H02=Colporrus ~ Corrompido(a)
tagGDX1DevotionWendigo_H03=Perdição do Espírito ~ Transtemporal
tagGDX1DevotionWendigo_H04=Reapressad ~ Imparável

tagGDX1DevotionWraith_H01=Almashreak
tagGDX1DevotionWraith_H02=Oblegon
tagGDX1DevotionWraith_H03=Dolsarr ~ Transtemporal
tagGDX1DevotionWraith_H04=Endearon ~ Vampírico(a)




#Bounties
tagGDX1BountyCU04=Vanoxxis Bile
tagGDX1BountyCU05=Crognoth, a Vanguarda Chamejante
tagGDX1BountyCU06=Habnor, o Escolhido pelo Vazio
tagGDX1BountyCU07=Sllancar, o Contaminado
tagGDX1BountyCU08=Pinçafria
tagGDX1BountyCU09=Vagarroth, o Insaciável

tagGDX1BountyCW04=Dar'Vagol, o Garramágica
tagGDX1BountyCW05=Rhidal'Gulvor, o Sangrevolto
tagGDX1BountyCW06=Swillius
tagGDX1BountyCW07=Polterrios
tagGDX1BountyCW08=Vladris
tagGDX1BountyCW09=Yoknar

tagGDX1BountyPM05=Bluggraag Flamivômito
tagGDX1BountyPM06=Tempestitã
tagGDX1BountyPM07=Blazragarus
tagGDX1BountyPM08=Torraxsteria


