# Achievement Groups

achGDX1Group1=Cinzas de Malmouth

# Achievements

achGDX1001Title=A Luta Continua
achGDX1001Desc=Destrua a Barreira Etérea ao norte de Burrwitch.

achGDX1002Title=Abrace Novas Amizades
achGDX1002Desc=Escolha permanecer amigável às pessoas de Barrowholm.

achGDX1003Title=Abrace Novos Inimigos
achGDX1003Desc=Escolha ser hostil às pessoas de Barrowholm.

achGDX1004Title=Para o Vazio
achGDX1004Desc=Ative o Altar de Rattosh.

achGDX1005Title=Sou Eu, Seu Amigo
achGDX1005Desc=Convença um velho amigo de que você está do lado dele.

achGDX1006Title=Desavença Amigável
achGDX1006Desc=Incuta um pouco de juízo em um velho amigo.

achGDX1007Title=Por Malmouth
achGDX1007Desc=Retome a Base da Resistência de Malmouth no Distrito do Aço.

achGDX1008Title=Lenda Centenária
achGDX1008Desc=Alcance o nível 100.

achGDX1009Title=Centenário Monomítico
achGDX1009Desc=Alcance o nível 100 no Modo Hardcore.

achGDX1010Title=Uma Punhalada na Escuridão
achGDX1010Desc=Mate 'Ekket'Zul, Progenitor das Trevas' na Beira do Vazio.

achGDX1011Title=Um Fim às Trevas
achGDX1011Desc=Mate 'Ekket'Zul, Progenitor das Trevas' na Beira do Vazio na Dificuldade Supremo.

achGDX1012Title=Toc Toc
achGDX1012Desc=Mate 'Bollag, Zelador dos Portões' na Ponte de Malmouth.

achGDX1013Title=Arrebentador de Portões
achGDX1013Desc=Mate 'Bollag, Zelador dos Portões' na Ponte de Malmouth na Dificuldade Supremo.

achGDX1014Title=Para que Outras Possam Crescer
achGDX1014Desc=Mate Sylvarria na Submata.

achGDX1015Title=Matador de Ervas Daninhas
achGDX1015Desc=Mate Sylvarria na Submata na Dificuldade Supremo.

achGDX1016Title=É Você Outra Vez!
achGDX1016Desc=Mate o Molda-carne Krieg na Usina de Carne.

achGDX1017Title=Lembra de Mim?
achGDX1017Desc=Mate o Molda-carne Krieg na Usina de Carne na Dificuldade Supremo.

achGDX1018Title=Sem Cordas em Mim
achGDX1018Desc=Acerte as contas com o Etéreo que possuiu você.

achGDX1019Title=Eu Sou Meu Próprio Mestre
achGDX1019Desc=Acerte as contas com o Etéreo que possuiu você na Dificuldade Supremo.

achGDX1020Title=Esmagar a Montanha
achGDX1020Desc=Mate 'Galakros, a Montanha' nos Esgotos de Malmouth.

achGDX1021Title=Matador de Montanhas
achGDX1021Desc=Mate 'Galakros, a Montanha' nos Esgotos de Malmouth na Dificuldade Supremo.

achGDX1022Title=O Flagelo de Malmouth
achGDX1022Desc=Mate 'Theodin Marcell, o Modelador de Carne' no Santuário de Carne.

achGDX1023Title=Vingança pelos Caídos
achGDX1023Desc=Mate 'Theodin Marcell, o Modelador de Carne' no Santuário de Carne na Dificuldade Supremo.

achGDX1024Title=Assolado
achGDX1024Desc=Derrote uma das manifestações de Assolador, o Espírito Wendigo.

achGDX1025Title=A Joia na Lama
achGDX1025Desc=Torne-se Venerado(a) por Barrowholm.

achGDX1026Title=Rituais de Ugdenbog
achGDX1026Desc=Torne-se Venerado(a) pela Seita de Ugdenbog.

achGDX1027Title=Herói do Povo
achGDX1027Desc=Torne-se Venerado(a) pela Resistência de Malmouth.

achGDX1028Title=Campeão Venerado
achGDX1028Desc=Torne-se Venerado(a) por 9 Facções.

achGDX1029Title=Defensor de Malmouth
achGDX1029Desc=Complete as Cinzas de Malmouth.

achGDX1030Title=Campeão de Malmouth
achGDX1030Desc=Complete as Cinzas de Malmouth na Dificuldade Elite.

achGDX1031Title=Salvador de Malmouth
achGDX1031Desc=Complete as Cinzas de Malmouth na Dificuldade Supremo.

achGDX1032Title=Extermínio em Massa
achGDX1032Desc=Limpe Cairn de 200.000 Monstros.

achGDX1033Title=Matador Inigualável
achGDX1033Desc=Erradique 2000 Monstros Heroicos (marcados por uma Estrela).

achGDX1034Title=Um Estoque Muito Louco
achGDX1034Desc=Confisque o Estoque Escondido de Ivonda.

achGDX1035Title=Nêmesis Está Mais para MEHmesis
achGDX1035Desc=Mate Dez Monstros Nêmesis na Dificuldade Elite ou Supremo.

achGDX1036Title=Acumulador de Companheiros
achGDX1036Desc=Evoque 18 companheiros ao mesmo tempo.

achGDX1037Title=Devoção Cinzenta
achGDX1037Desc=Restaure 55 Santuários de Devoção.

achGDX1038Title=Explorador Excepcional
achGDX1038Desc=Abra 25 Baús Únicos.

achGDX1039Title=Mestre Historiador
achGDX1039Desc=Colete 70 Notas.

achGDX1040Title=Salvador Imortal de Malmouth
achGDX1040Desc=Complete as Cinzas de Malmouth na Dificuldade Supremo, Modo Hardcore.

achGDX1041Title=As Provações Sangrentas
achGDX1041Desc=Sobreviva às Provações Sangrentas no Bosque Antigo.

achGDX1042Title=O Selvagem Domado
achGDX1042Desc=Mate 'Gargabol, Coração das Selvas' no Bosque Antigo.

achGDX1043Title=Domando o Indomado
achGDX1043Desc=Mate 'Gargabol, Coração das Selvas' no Bosque Antigo na Dificuldade Supremo.

achGDX1044Title=Domador Imortal de Selvagens
achGDX1044Desc=Mate 'Gargabol, Coração das Selvas' no Bosque Antigo no Modo Hardcore.

achGDX1045Title=O Ancião de Ugdenbog
achGDX1045Desc=Mate 'Kra'vall, Ancião das Águas'.

achGDX1046Title=Matador de Mitos
achGDX1046Desc=Mate 'Kra'vall, Ancião das Águas' na Dificuldade Supremo.

achGDX1047Title=
achGDX1047Desc=

achGDX1048Title=
achGDX1048Desc=

achGDX1049Title=
achGDX1049Desc=

achGDX1050Title=
achGDX1050Desc=
